bluebeard	3843	312	Spanish	Molto tempo fa c'era un uomo che aveva belle case, sia in città e in campagna, coperto d'oro e d'argento, mobili intagliati, e le auto tutto l'oro. Ma purtroppo questo uomo aveva la barba blu, che lo faceva sembrare così terribile e così terribile che ogni donna, giovane o vecchio, scappò di él.Una dei suoi vicini, una signora di qualità, ha avuto due figlie che erano perfetti bellezze. Ha chiesto uno di loro per la moglie, lasciandola per decidere quale sarebbe affidare. Nessuno di loro ha voluto accettarla, e lo ha inviato avanti e indietro, da uno all'altro, né in grado di adattarsi alla sua mente di essere sposata con un uomo con la barba blu. Un'altra cosa che ha fatto adversarlo era che lui era già stato sposato sette volte, e nessuno sapeva ciò che era accaduto con la sua precedente esposas.Barba Blu, per essere meglio apprezzato, ha invitato loro, insieme con la madre e tre o quattro dei suoi migliori amici e alcune persone del quartiere, per trascorrere un'intera settimana in uno dei suoi siti campestres.Allí, non c'era altro che belle parti da diporto, la caccia, la pesca, la danza, e la gioia in ogni attività. Nessuno è andato a letto presto e ha trascorso la notte cercando di vedere meglio. In breve, tutto era un tale successo che la più giovane delle figlie, sopraffatto da tanta ricchezza, hanno cominciato a pensare che la barba del proprietario della casa non era così blu, e lui era un uomo molto signorile. Così, quando tornarono a casa, il boda.Como ha avuto luogo un mese dopo Barbablù disse a sua moglie che si sentiva in dovere di fare un viaggio che attraversa il paese di almeno sei settimane, come le imprese sono stati molto importanti. Egli ha voluto che divertiera bene durante la sua assenza, chiamato i suoi amici, che erano tornati al campo se voleva, e per vivere bene, ovunque si trovò .- "Qui" - ha detto, - "sono le chiavi per la due grandi cantine dove ho i miei migliori valori: questi sono nella stanza dove tengo i miei piatti d'oro e d'argento, che non fa uso di tutti i giorni, questi aperto le mie cassette di sicurezza, contenenti la mia fortuna, sia in oro e argento, sono le mie casse di gioielli ;. e questa è la chiave master a tutti i miei appartamenti ma questa piccola chiave, è la chiave per la stanza che è la fine della galleria al secondo piano può utilizzare tutte e aprire tutto quello che volete, ma quando. la bambina nella stanza in fondo, ti proibisce categoricamente che l'utilizzano, e prometto rigore, se lo si utilizza e aprirlo, non c'è nulla non si può pretendere dal mio enojo.Ella promesso di obbedire esattamente tutti i suoi ordini, e lui, dopo che abbraccia la sua, lei salì in macchina partendo proprio viaggio sicuro vicini e.Sus e buoni amici non hanno aspettato per i giovani appena sposati la chiamata a farle visita, perché molto grande è stata la loro impazienza di vedere tutte le ricchezze della casa, che non ha il coraggio di andare, mentre il marito era lì perché la sua barba perdere tempo blu atemorizaba.Sin hanno esaminato tutte le camere, armadi, armadi, tavoli, mobili, che erano tutti così bello e ricco, tutti sembravano di superare gli altri. Poi sono andati alle cantine, dove i mobili migliore e più ricco era, e hanno mantenuto sufficientemente ammirare tappeti, letti, rivestimenti, tavoli e sedie, e grandi specchi ad essere lunghezza. Alcuni di questi specchi erano cornici di vetro, altro argento o oro, la maggior parte delle visto.Ellas belle e magnifiche mai mai smesso di lodare e invidiare la felicità del suo amico, che nel frattempo non è stato così interessato a guardare tutti questi ricchi le cose, ma era tutto impaziente di andare ad aprire l'ultima stanza al secondo piano, il proibito. La sua curiosità crebbe rapidamente, e senza considerare che era sbagliato a lasciare abbandonato i suoi amici, corse giù per le scale come exitada due o tre volte inciampato sul punto di rompere un osso, fino a quando non è venuto in camera. Alla porta d'ingresso si fermò per un attimo, riflettendo l'ordine che aveva dato al marito, e il pensiero che avrebbe portato lo infelicità a causa della loro disobbedienza, ma la tentazione era così grande che non poteva rifiutare. Poi prese la piccola chiave e aprì la porta, tutto tremante. All'inizio la vide nulla, perché le tende erano chiuse. Pochi secondi dopo ha cominciato a percepire la presenza di sette corpi di donne morte, la diffusione sul pavimento. (Quelle erano le ex mogli di Barbablù, con il quale aveva sposato, e poi ucciso a causa della sua disobbedienza ai suoi ordini di non aprire la stanza proibita.) Ha pensato che sarebbe sicuramente morto di panico, e la chiave, che aveva preso blocco, è sceso dal loro manos.Una una volta recuperato dal colpo emotivo, prese la chiave, chiuse la porta e tornò nella sua stanza per prepararsi, ma nessun sollievo perché era aterrorizada.Habiendo osservato che la chiave piccola era stata avvistata, ha cercato più volte di pulirla, ma la macchia non sarebbe andato via. Si lavò invano, e anche strofinato con sapone e sabbia. La macchia è rimasto come era una chiave magica che potrebbe mai pulito. Quando la macchia viene rimossa da un lato, è tornato da otro.Barba Blu tornato dal suo tour quel pomeriggio e ha detto di aver ricevuto un messaggio nel modo in cui l'azienda aveva intenzione di provare, aveva concluso a loro favore in anticipo. Sua moglie ha fatto di tutto per convincerlo è molto felice con il suo presto la mattina successiva retorno.A le chiese le chiavi, che li ha dato, ma con una tale mano tremante che è stato lasciato senza ombra di dubbio quello che aveva trascorso .- "Come sta la piccola chiave nella mia stanza in fondo, non è tra tutti questi?" - ha chiesto .- "di sicuro" - ha detto, - "ho lasciato sul tavolo" - "non mancate "- ha detto Barbablù, -" di fatto portare a me "-. Dopo vari tentativi di eludere il problema, è stata costretta a consegnare la chiave. Barbablù, dopo aver esaminato, ha detto: - "Come ha fatto questa macchia la chiave?" - "Non lo so." - ha detto la donna povera, più pallido del documento .- "Non lo sai!" - Barbablù ha risposto. - "Conosco molto bene Volevi entrare nella stanza proibita signora Va bene, che ti capita anche lì, e prendere il tuo posto tra le signore che avete visto ..." - Lei si gettò piangendo ai piedi di suo marito, e supplicò il perdono di tutti i segni di un vero pentimento per la disobbedienza. Avrebbe potuto fuso ad una roccia, così tenero e così triste che era, ma Barbablù aveva un cuore molto più duro di una roccia .- "Devi morire, signora" - ha detto, - "ed una volta" - "da quando devo morire" - ha detto, guardandolo con gli occhi tutti pieni di lacrime, - "dammi un po 'di tempo per dire le mie preghiere." - "ti darò un quarto d'ora, ma non un minuto di più. "- ha risposto Barba come azul.En era sola, ha chiamato sua sorella, e disse: -" sorella Anna "- quello che era il suo nome -" vedi sopra, vi imploro, alla cima della torre, e vedere se i nostri fratelli verranno hanno promesso che oggi sarebbe venuto, e se li vedi dare loro un segnale di fare in fretta "- la sorella Anna salì alla torre, e la povera moglie afflitta tanto in tanto gridato: -" .. sorella Anna, cosa vedi qualcuno che viene "- e la sorella Anne rispose: -" non vedo niente più del sole, un po 'di polvere, e verdi pascoli "- Intanto Barbablù, in possesso di un grande spada tra le mani, gridò. sua moglie, più in alto che poteva: - "Scendi subito, o io andrò lì per te" - "Un momento, per favore" - ha detto la moglie, e poi piangeva sommessamente - "Anna, sorella Anna , si vede qualcuno che viene "- e la sorella Anne risposto: -" non vedo niente più del sole, un po 'di polvere, e verdi pascoli "-" Vieni giù in fretta, "- gridò Barbablù -".! o io andrò lì per te "-" ci si va "- rispose lei, e di nuovo gridò: -" !? sorella Anne, cosa vedi qualcuno che viene "-" Ora capisco "- Ana rispose: -" un grande polvere, che viene da questa parte. "-" essi saranno i nostri fratelli? "-" Oh, no, la sorella, è un gregge di pecore "-" non scendere "- gridò Barbablù .- "Solo un momento.", rispose la moglie. - "Suor Anna, vedete chi viene?" - esclamò l'altra parte .- "Capisco" - ha detto la sorella - "due uomini a cavallo, ma un po 'distante." - "Benedetto sia Dio" - ha risposto povera moglie e con grande gioia, - "sono il nostro segnale brothers'll il meglio che posso fare in fretta .." - Poi Barbablù urlò così tremendamente che ha scosso l'intero edificio. La moglie condannato è caduto e cadde ai suoi piedi, tutti in lacrime, con i capelli sulle spalle. - "Niente di tutto questo vi aiuterà a" - ha detto Barbablù, - "die te." - Poi, sollevandola per i capelli con una mano e alzando la spada in aria con l'altra mano, stava per decapitare . La povera donna, rivolgendosi a lui e guardandolo con occhi pietosi, gli chiese di concedergli alcuni piccoli momenti per i tuoi pensieri .- "No, no!" - ha detto, - "e affido a Dio." - e ancora una volta sollevato brazo.En quel momento come il suo scandalo è stato sentito e bussare alla porta d'ingresso, in modo da Barbablù immediatamente interrotta. La porta era aperta, e di colpo è entrato due cavalieri che, spada in mano, è andato dritto al Barbablù. Egli ha riconosciuto che erano fratelli di sua moglie, uno un cavaliere, e l'altro moschettiere. Voleva scappare in fretta, ma i fratelli erano così vicini che hanno raggiunto prima di raggiungere il portale. Brandivano le loro spade contro il suo corpo e lo lasciarono morto. La povera moglie era quasi morta come il marito, e non ha avuto la forza di alzarsi e accogliere il loro hermanos.Barba Azul non aveva eredi, così la moglie è diventato il possessore di tutti i suoi beni. Ha usato una mano per aiutare con il matrimonio della sorella con un giovane gentiluomo che l'amava da tempo fa, un'altra parte per aiutare i loro fratelli nella loro carriera militare, e il resto per il suo matrimonio con un nobile gentiluomo e gentile , che fece dimenticare il passato terribile con Barba Azul.Enseñanza: Machismo e la violenza domestica contro le mogli, deve essere immediatamente segnalata alla giustizia, in modo che l'autore del reato viene processato e condannato come meritava.
Allerleirauh	619	510B	Spanish	C'era una volta un re che aveva una moglie cui capelli sembravano d'oro, e così bello che tutto il paese non avrebbe trovato un altro. Lui si ammalò e, intuendo una fine, ha chiamato il marito e ha detto: - Se quando morirò ti sposi ancora una volta, non scegliere qualsiasi donna che è meno bella di me e non ha i capelli d'oro. Promettimi! Il re ha promesso, e lei chiuse gli occhi e morì. Per molto tempo il re era inconsolabile, senza pensare per un momento di risposarsi, fino alla fine, ha detto ai suoi consiglieri: - Non c'è scelta, ma per sposare il re ancora una volta in modo da Reina. Messaggeri sono stati poi inviati a tutte le parti del paese, alla ricerca di una sposa in bellezza come la defunta regina. Ma in tutto il mondo non c'era nessun altro, e anche se avevano trovato uno, avrebbe avuto i capelli dorati. Pertanto, i messaggeri hanno dovuto tornare in tribunale a mani vuote. Ma ecco, il re aveva una nipote che viveva ritratto della moglie morta, bella come lei e gli stessi capelli d'oro. Visti un giorno il re, e vedendo lei a tutti come la sua defunta moglie, si sentì improvvisamente innamorato di lei. poi ha detto ai suoi consiglieri: - Io sposerò mia nipote, perché nipote, dal momento che è il ritratto di mia moglie morta; in caso contrario, avrebbe trovato una ragazza che sembrava. Ha intenzione di conoscere suo zio era inorridito, perché ero totalmente innamorato di una giovane nobile. Questo pensiero è come fare a smettere la loro decisione wrongheaded e disse: - Prima di soddisfare il vostro desiderio, è necessario che tre abiti mi regaléis: ho uno d'oro come il sole; un'altra, argenteo come la luna, e il terzo, brillante come le stelle. Voglio anche una mano fatta di mille diverse skin; e deve avere un po 'di pelle di ogni animale nel tuo regno. Nel dire questo pensiero: "E 'assolutamente impossibile ottenere tutto questo, e quindi ottenere mio zio a rinunciare alla sua idea." Ma il re è rimasto ostinata, e le fanciulle più abili del paese ha dovuto tessere i tre tessuti e fare un abito d'oro come il sole, un altro argenteo come la luna e un altro brillante come le stelle; e cacciatori hanno dovuto catturare gli animali provenienti da tutto il regno e rimuovere un pezzo di pelle, e il chip è stato fatto un rifugio in un migliaio di pelli differenti. Quando tutto fu pronto, il re mandò per la nipote e ha presentato gli oggetti necessari per la sua, e disse: - Domani è il nostro matrimonio. Una cameriera per capire che non c'era speranza di prendere la decisione di cambiare la decisione di suo zio, ha deciso di fuggire. Di notte, quando tutti dormivano, si alzò e prese le seguenti cose: un anello d'oro, un diminutivo conocchia dello stesso metallo e una bobina, d'oro; tre abiti, paragonabile al sole, la luna e le stelle, ha ottenuto in poche parole, mettere il cappotto e la pelle ruvida, spalmando anche viso e le mani di fuliggine. E 'stato poi affidato a Dio ed è scappato. Stava camminando tutta la notte, fino a raggiungere una grande foresta. Mentre era molto stanco, si è seduto nel cavo di un albero e si addormentò. Il sole è uscito, ma lei continuava a dormire senza svegliarsi, nonostante la fase molto avanzata della giornata. E 'successo che il re che possedeva la foresta, aveva caccia andato in esso. Quando i suoi cani venivano verso l'albero, hanno cominciato a curiosare, si gira intorno e abbaiare; così il re disse ai cacciatori: - Andate a vedere che tipo di animale si nasconde lì. Gli uomini adempiuto l'ordine, e girare intorno, ha detto - Nella cavità dell'albero è un animale straordinario, come mai abbiamo visto uno simile; la sua pelle è mille diverse skin. Egli sta mentendo, dormire. Ordinò al Re: - Vedi se si può prendere vivo; poi fissarlo e cargáis in macchina. Quando i cacciatori afferrato la cameriera, questo, svegliandosi fatto sussultare, gridò: - Io sono una povera indifesa ragazza, il padre e la madre abbandonata. Pietà di me e portami con te. Cacciatori ha detto: - "Allerleirauh," Tu servirai per la cucina; Vieni con noi, si può spazzare la cenere. E la misero in macchina, la spinse a palazzo reale. C'è stato assegnato un piccolo blocco ai piedi delle scale, che non penetrano nessun raggio di luce, e disse: - "Allerleirauh," vivrai e dormire qui. Poi hanno mandato in cucina, dove ha dovuto affrontare nel portare legna e acqua, alimentando il fuoco, uccelli strappare, selezionare le verdure, spazzare la cenere ed altri lavori difficili come questi. Viveva "Allerleirauh" a lungo, conduce una vita miserabile. Oh, bella ragazza! Che ne sarà di te? Ma è successo che un giorno c'era una festa a palazzo, e lei ha detto al cuoco: - al piano di sopra andare per un po 'di vedermi? Mi metterò fuori dalla porta. Cook ha risposto: - Tu vai, se si vuole, ma si deve essere di nuovo in mezz'ora per raccogliere le ceneri. Le ci volle una lampada, è andato nella sua tana, si tolse il cappotto di pelliccia e la fuliggine dal viso e le mani, che riapparve la bellezza in tutto il suo splendore lavato. Poi aprì il dado, tirato il vestito brillante come il sole e metterlo su, e, quindi, abbigliata, salì nella stanza dove si teneva la festa. Tutto lo lasciò libero passaggio, perché nessuno sapeva e ha preso per una principessa. Il re è venuto incontro e offre la sua mano, la invitò a ballare con lui, che pensa nel suo cuore "Mai i miei occhi hanno visto una donna così bella" Egli danza finito, piegato cameriera e la ricerca re, erano scomparsi, nessuno sapeva dove si trovasse. Le sentinelle dichiarato ai cancelli del palazzo, alla richiesta Essere, che non aveva visto entrare o uscire. Aveva eseguito al blocco, che, dopo rimuovere rapidamente i vestiti, il viso e le mani nere e mettere sulla sua grossolana cappotto, tornare indietro nel "Allerleirauh." Quando tornò in cucina, al lavoro, ha iniziato a raccogliere le ceneri, il cuoco ha detto: - Lasciare per domani e preparare la zuppa del re; Voglio anche caricare un momento per dare un'occhiata. Ma attenzione a non cadere un capello; in caso contrario, non diamo niente per mangiare. L'uomo ha lasciato, e "Allerleirauh" aromatizzato zuppa Re, facendo un brodo come meglio poteva, e quando ho avuto la sua lista, fino al blocco, alla ricerca di l'anello d'oro e lo gettò nel zuppiera . Dopo la festa, il re ordinò di essere servita la cena, e ha trovato la zuppa deliziosa come mai avrebbe mangiato. E al fondo del piatto ha trovato l'anello d'oro, non poteva concepire come poteva andare a fermarsi qui. Ha poi ordinato al cuoco, che ha avuto un grande spavento per la ricezione del messaggio, e ha detto "Allerleirauh" è depositata: - certo caduto un capello nella zuppa. Se è così, vi costerà un pestaggio. Un a venire davanti al re, ha chiesto che aveva preparato la minestra, a cui l'uomo rispose: - Ho preparato. Ma il re rispose: - Non è vero, è stato cucinato in modo diverso ed era molto meglio del solito. Cook poi disse: - Devo confessare che non Guise, ma quell'animale ruvida. - Go e lo far apparire - ordinato il re. Al momento attuale "Allerleirauh" ha chiesto al re: - Chi sei? - Io sono una povera ragazza senza padre o la madre. - Cosa ci fai in casa mia? - ha continuato a chiedere al sovrano. - io non sono buone, ma per tirare i miei stivali sulla sua testa - rispose lei. - Dove l'anello era nella zuppa hai portato? - Non so niente di ring. Il re ha dovuto licenziarla senza trucco nulla di esso. Una Dopo qualche tempo si è tenuta l'altra parte, e, come prima, "Allerleirauh" gli ha chiesto il cuoco di andare a dare un'occhiata. Chi ha detto: - Sì, ma tornare in mezz'ora per preparare questa zuppa così amato Re. Correva sua tana, lavò in fretta, fuori dalla argenteo vestito dado come la luna, e ha iniziato. Andò alla sala, con la figura di una vera principessa, e il re è andato di nuovo incontro, molto felice di vederla, e in quel momento deve iniziare ballare, ballato insieme. Danza finita, lei scomparve così in fretta che il re non è riuscito a preavviso o quello che la gestione aveva seguito. RAN ragazza nella sua tana, si vestiva di nuovo "Allerleirauh" e andò in cucina per cucinare la zuppa. Mentre il cuoco era al piano di sopra, andò a prendere la rocca d'oro e lo gettò nella ciotola, versare sopra la zuppa, che era servita al re. Lo ha trovato così delizioso come prima, e ha chiesto il cuoco, che non aveva altra scelta che ammettere che "Allerleirauh" aveva preparato la zuppa. La ragazza era di nuovo chiamato davanti al re, ma lei rispose solo servita ad avere stivali sulla sua testa, e non sapeva nulla della conocchia d'oro. La terza festa organizzata dal re, le cose passato come le due volte precedenti. Cook ha detto: - Sei una strega, "Allerleirauh," e ho sempre perdere la zuppa qualcosa per renderlo migliore e che si rivolge al re più di quello che ho stufato. - Tuttavia, a sua insistenza, ha lasciato assente brevemente. Questa volta è stato il terzo vestito, che scintillava come stelle, e presentato in aula. Re ballato di nuovo con la bella fanciulla, pensando di aver mai visto un altro così bella. E mentre ballavano senza che lei notare quello che è successo un anello d'oro al dito; Inoltre, egli aveva dato ordine che la danza è prolungata molto tempo. Alla fine, ha cercato di tenere a mano, ma lei scivolato via, fuggendo così in fretta tra gli ospiti, che hanno subito scomparve alla vista. Scattò il blocco dal fondo delle scale, perché la sua assenza era durata più di mezz'ora, e non ha avuto il tempo di cambiare il vestito, così lei ha gettato il cappotto di pelliccia. Inoltre, la corsa non è sbavato del tutto, come un dito rimase bianco. Andò in cucina, zuppa preparata re e uscire il cuoco ha gettato oro avvolgitore zuppiera. Il re, trovando l'oggetto nella parte inferiore della fontana, ha chiamato per "Allerleirauh," e poi notò il dito bianco e l'anello che le aveva regalato durante il ballo. Saldamente le prese la mano, e con gli sforzi di ragazza di liberarsi, ha aperto un cappottino, che spuntava da sotto il vestito, brillante come le stelle. Re spogliato tirò la giacca, ed è apparso capelli d'oro, la ragazza non poteva più continuare a nascondere la sua bellezza. E, una volta lavato la fuliggine che anneriva il suo volto, è apparso la bella creatura più che avessi mai esistito sulla Terra. King ha detto: - Tu sei la mia cara sposa, e mai essere a parte! Presto il matrimonio si è tenuto, e la coppia visse felicemente fino al momento della morte.
Blancanieve e voleva essere lasciato	1535	426	Spanish	Una povera vedova viveva in una piccola capanna solitaria, davanti alla quale c'era un giardino con due rose: uno rose bianche e le altre rose rosse. Aveva due figli che erano come i due rosa e Blancanieve sono stati chiamati e desiderava essere lasciato. Erano così buono e pio, operosa e diligente in modo che altri avrebbero trovato eguali in tutto il mondo; solo Blancanieve era più tranquilla e gentile di sua sorella. Un volesse entrare voluto correre e saltare attraverso i campi e prati, in cerca di fiori e la cattura di uccelli, mentre Blancanieve ha preferito rimanere a casa, al lato di sua madre, aiutandola nel suo lavoro, o di leggere ad alta voce quando non c'era altra occupazione a partecipare. Le due ragazze erano così affezionati che è venuto mano nella mano, e quando Blancanieve ha detto - abbiamo parte -contestaba mai voluto essere lasciato: - No, mentre viviamo, e la madre ha aggiunto: - Che cosa è uno, deve essere il otra.Con spesso stanno lasciando i due a boschi, raccogliendo fragole o altri frutti di bosco. Non hanno mai fatto male qualsiasi animale; prima che, al contrario, si sono avvicinati a loro affidati. La lepre mangerebbe una foglia di cavolo dalle loro mani; caprioli pascolavano accanto al cervo saltò allegramente in giro, e gli uccelli appollaiati sui rami, cinguettii si avvicinò a ellas.Jamás minore contrattempo. Quando hanno sorpreso la notte nel bosco, si sono stabiliti a dormire sul muschio fino al mattino; sua madre sapeva e non era preoccupato. Una volta che avevano dormito nei boschi, il svegliare l'alba ha visto un bel bambino, con un abito bianco luminoso, seduto accanto a loro. Si alzò e diede loro uno sguardo d'amore; Poi, senza dire una parola, ha approfondito nella giungla. Si guardarono ragazze in giro e ho visto che avevano dormito accanto a una scogliera, che certamente sarebbe capofitto se avessero fatto un passo nel buio. La madre ha detto loro che sicuramente sarebbe l'angelo che mantiene il buenos.Blancanieve e desiderava essere lasciare che i bambini avevano capanna di sua madre così pulito, era una gloria per vederlo. In estate, ha voluto essere lasciato casa mantenuta, e ogni mattina prima che sua madre si è svegliato, ha fatto di lui un mazzo di fiori davanti al letto; e c'era sempre una rosa da ogni albero. In inverno, bianco acceso il fuoco e appeso il bollitore sul Llares; e il bollitore era di ottone, splendente come oro puro, brunito e pulita che era. Al crepuscolo, quando nevicava, la madre disse: - Blancanieve, si blocca - e tutti e tre si sedette accanto a casa, e la madre portava gli occhiali e leggere un grande libro. Le ragazze hanno ascoltato, faticosamente spinning; accanto a lui sul pavimento, giaceva un agnello, e dietro, appollaiato su un appendiabiti, una colomba bianca era addormentato con la testa sotto l'ala.Durante una serata in cui si trovavano tre così riuniti, hanno chiamato l'Open puerta.- , voluto essere lasciato; sarà un viaggiatore che cerca rifugio madre ha detto. Ran voluto essere lasciato a sgancio, pensando che sarebbe stato un povero; ma era un orso, che apparve sulla porta il suo nero grasso testardo. La ragazza lanciò un urlo e fece un salto indietro; l'agnello ha cominciato a belare, e la colomba, un battito d'ali, mentre Blancanieve nascose dietro il letto della sua madre.Pero l'orso cominciò a parlare: - Non temere, io ti farà alcun male. Sono mezzo congelato e voglio solo riscaldarmi un orso povero poquitín.-! Ha pianto la madre; sdraiarsi accanto al fuoco e fare attenzione a non bruciare la pelle. Poi, alzando la voce: - Blancanieve, ha voluto essere lasciato, uscire, l'orso non vi farà alcun male; si prende intenciones.Las venuti ragazze, e poi passo dopo passo anche fatto, l'agnello e la colomba, susto.Dijo passato e l'orso: - bambini, bussano la neve prendere la pelle - e hanno portato la scopa e spazzato, lasciandola pulita, mentre tendeva verso il lato del fuoco, ringhiando poco tempo satisfacción.Al, le ragazze avevano familiarità con l'animale e lo mille scherzi fatti: tirábanle di capelli, mettere i piedi sulla schiena, ho urtato da una parte all'altra, lo ha battuto con un bastone di nocciolo ... E quando ringhiò hanno riso. L'orso ha preso i loro giochi, e se mai i suoi amici sono andati un po 'lontano, esclamando: - Lasciami vivere, Rositas; se io martirizáis.es al tuo ragazzo che matáis.Al essere di andare a dormire, e quando tutti sono andati a letto, la madre disse all'orso: - Si può stare a casa - in modo da essere protetti dal freddo e il male tiempo.Al mostrano il nuovo giorno, le ragazze hanno aperto la porta, e l'animale trotto attraverso la neve e scomparvero nel bosco. Da allora è tornato ogni sera, allo stesso tempo; si sdraiò accanto al fuoco e lasciare che i bambini si divertono con esso come volevano; e si sono abituati ad esso in modo tale che non è più chiuse la porta fino a quando entrò nella sua nera amigo.Cuando è arrivata la primavera e tutto era verde, l'orso ha detto di Biancaneve: - Ora devo uscire e non tornare affatto verano.- Dove vai, caro orso? -preguntóle Blancanieve.- alla foresta, per mantenere i miei tesori e proteggerli da nani male. In inverno, quando il terreno è congelato, non possono lasciare le loro grotte o modo aperto, ma ora che il sole ha sciolto il suolo e riscaldata, salirà a cercare e rubare. E ciò che cade una volta nelle sue mani e va a loro tane, non facilmente tornare indietro alla luz.Blancanieve provato una grande tristezza per separarsi dal suo amico. Quando aprì la porta, l'orso è stato catturato sul fermo e strappò un po 'la pelle, e Blancanieve sembrava di distinguere un bagliore dorato, anche se lei non era sicura. L'orso via velocemente e scomparve nel tempo árboles.Algún dopo, la madre ha inviato le ragazze al bosco a fare legna. Hanno trovato un grande albero abbattuto, e vicino al tronco, in mezzo al prato, vide qualcosa che salta da una parte all'altra, ma potrebbe dire che cosa fosse. Un enanillo avvicinamento scoperto un volto rugoso e appassito con una lunga barba, bianca come la neve, alla fine lo aveva catturato in una fessura di un albero; Pertanto, l'uomo saltò come un cucciolo soggetto a una corda, incapace di lasciar andare. ci Che cosa vi levate in piedi -: Ragazze scavando nei suoi occhi rossi di fuoco, ha gridato? Non puoi venire aiuto me? - Cosa ti è successo, piccolo uomo? Rojaflor.- chiesto Foolish curioso! Egli rispose il nano. Ho voluto dal tronco in un po 'di legna per cucinare. Grandi tizzoni bruciano il nostro cibo, per i nostri piatti sono piccoli e mangiano molto meno di voi che sono grossolano, folk avidi. Avevo appena guidato a cuneo, e tutto era andato a meraviglia, ma questo maledetto legno è troppo liscia; Wedge saltato quando meno atteso, e il tronco è stato chiuso, e mi è stato fottutamente bella barba, in grado di rimuovere; e sono ora in carcere. Sì, si può già Laugh, sciocco, facce di cera! ! Ugh, e ciò che sei brutto Per più di ragazze lavorato sodo, senza mezzi di desasir barba; estaba.- così la gente solidamente catturati detto Vado a prendere Rojaflor.- goofy! Grugnì la voce gangosa- nano. Che cosa vuoi di più persone? A me mi risparmierò con voi due. Non ti preoccupare Blancanieve- detto, troverò un rimedio, e tirò le forbici dalla tasca, tagliare l'estremità della barba - non credi a niente meglio ?. Non appena il nano era libero, ha afferrato un sacco pieno d'oro, che aveva lasciato le radici dell'albero, sollevò, ringhiò: - le persone Cosa rozzi Tagliare un pezzo della mia bella barba! Cosa vi ricompensi diavolo! E se ne andò senza guardare al momento niñas.Poco più tardi, le due sorelle hanno voluto preparare un piatto di pesce. È venuto pesca dunque, e arriva nei pressi del fiume, hanno visto qualcosa di simile a una cavalletta saltò lungo per l'acqua, come se volesse entrare in esso. Nell'approccio, hanno riconosciuto il marras.- nano Dove stai andando? -preguntóle Rojaflor-. Credo che non si vuole prestare l'acqua, vero? - Non sono così stupido gridò il nano. Non vedi che il pesce sanguinante mi trascina verso il fiume? E 'stato il caso che l'uomo era stato pesca, ma con tanta sfortuna che il vento lo aveva impigliato la linea sulla barba, e prurito un grosso pesce, debole creatura non aveva abbastanza forza per farlo, tuttavia, era il pesce che ha portato alla enanillo all'acqua. Si terrà alle erbe e carici, ma i loro sforzi non servono a molto; Doveva seguire i movimenti del pesce, con imminente pericolo di essere trascinato in acqua. Le ragazze venivano appena in tempo; Lo hanno afferrato e hanno cercato di liberare la barba, ma invano, la barba e la linea sono stati impigliati veloce. Non c'era altra scelta che tornare alle forbici e tagliare un altro pezzo di barba. Per la visualizzazione del enanillo, gridò: - Stupido! Quale modo è che a deturpare uno? Non avendo abbastanza per smussare la barba, ma ora mi tagliare un altro grande pezzo? Come faccio a venire al mio? Se tuvieseis solo per iniziare a correre senza suole sulle scarpe! E, prendendo un sacco di perle che si trovavano tra le canne, a sinistra senza aggiungere altro, scomparendo dietro una giornata piedra.Otro, la madre ha inviato le due sorelle a città per comprare filo, aghi, pizzi e nastri. La strada attraversava una terra desolata, in cui, a intervalli, c'erano grandi rocce sparse. All'improvviso videro un grande uccello volteggiare in testa, scendendo sempre di più, fino a quando è atterrato sulla cima di una delle rocce, e subito sentito un urlo lacerante di angoscia. Corsero là e sega con orrore che l'aquila aveva afferrato il loro vecchio conoscente, il nano, e stava per portarlo via. creature Compassionate afferrato con tutte le sue forze per l'uomo e non si arrende fino a quando l'aquila ha pubblicato la sua vittima. Quando il nano si era ripreso dallo shock, gridò con la sua voce stridula: - non hanno fatto più attenzione? Ho strappato la chaquetita, e ora tutti rotti e buche, impotente creature goffe! E con una borsa di pietre preziose ha ottenuto nella sua grotta tra le rocce. Ragazze, abituati a sua ingratitudine, continuarono la loro strada e hanno fatto la loro attività in città. Torna indietro passaggio attraverso il deserto, sorpreso il nano, che aveva sparso in un luogo autorizzato, le gemme del suo sacco, certi che a un'ora così avanzata nessuno avrebbe passare. Il sole al tramonto gettato i suoi raggi sulle pietre scintillanti, che brillavano e scintillavano come soli; ed i loro colori erano così vividi, quel piccolo rimase a bocca aperta, contemplándolas.- Per quello che Parais, con le facce dei vostri babiecas! Ha pianto il nano; e il suo volto cinereo diventò rosso di rabbia. E stava per continuare le loro imprecazioni forti quando un grugnito è stato sentito, e un orso nero, proveniente dai boschi. Terrorizzato, l'uomo, ha tentato di fuggire; ma l'orso lo afferrò prima che potesse entrare nel suo nascondiglio. Poi cominciò a chiedere l'elemosina, afflitto: - Caro signor orso, mi ricambio, darò tutto il mio tesoro; Ecco, tutte quelle pietre preziose che si trovano a terra. Non uccidermi. Quello che si servono di un piccolo, creatura così magro come me? O vi sentirete tra i denti. E 'meglio che si mangia queste due ragazze cattive; sì, sono una buona merenda, gorditas e tenera quaglia. Coméoslas e molto si buona hagan.El orso, ignorando le sue parole, ha colpito l'uomo il male un colpo la zampa potente e lo ha lasciato morto sul acto.Las ragazze avevano finito; ma l'orso si chiama: - Blancanieve, ha voluto essere lasciato, non temere; ! Aspettami, io vado con voi Hanno quindi riconosciuto la sua voce e si fermarono, e quando l'orso aveva raggiunto improvvisamente la sua pelle spessa è venuto fuori ed è stata trasformata in un bel giovane, vestito di broccato d'oro: - Io sono un principe -manifestó-, e il nano del male mi aveva amato, rubando i miei tesori e condannando me erro sulla foresta cifra orso selvatico fino alla sua morte mi ha liberato. Ora ha ricevuto la punizione merecía.Blancanieve lo sposò, e voleva essere lasciato, con il fratello, e le ricchezze immense sono stati distribuiti al nano aveva accumulato nella sua caverna. La vecchia madre viveva ancora molti tranquillo e anni felici a fianco delle sue figlie. Prese le due boccole, piantati davanti alla sua rosone, dandole rose ogni anno hermosísimas, bianco e rosso.
Biancaneve	504	709	Spanish	C'è stato un tempo in pieno inverno, una regina che è stato dedicato al cucito seduto vicino a un nero ebano vendita-na-incorniciato. Fiocchi di neve caduta dal cielo come marcatori. Guardando nevica si punse un dito con l'ago e tre gocce di sangue cadde sulla neve. Dato che l'effetto era rosso sulla neve bianca era così bella, la regina dijo.-¡Ojalá avuto un figlio bianco come la neve, rossa come il sangue e nero come ebano! Poco dopo aveva una bambina che era bianca come la neve, rossa come il sangue, e la cui capelli erano neri come ébano.Por tutto ciò che è stato chiamato la neve bianca. E la ragazza na-CER, regina murió.Un anno dopo il re ha preso un'altra moglie. E 'stata una bella, ma orgoglioso e arrogante, e non po-giorno della donna orso a chiunque di superare in bellezza. Ho avuto una meravigliosa specchio e quando ha ottenuto di fronte a lui, guardando gli chiesi: Specchio, specchio in camera mia! Chi è la più bella di questa regione Poi lo specchio rispose: La regina è la più bella di questa región.Ella era soddisfatto sapendo che il vostro specchio sempre detto la verdad.Pero Bianca in crescita e sempre più impreziosito ;? quando ha raggiunto sette anni era così bella co-mo la chiara luce del giorno e ancora più bello di un giorno reina.Ocurrió quando ha chiesto lo specchio: Specchio, specchio in camera mia! Chi è la più bella di questa regione allo specchio rispose: La regina è bello questo posto, ma è praticamente Snow White Queen más.Entonces aveva paura e mettere giallo e verde con invidia. Da quel momento, quando vide Biancaneve il suo cuore mancò un battito nel petto, tale era il suo odio per la ragazza. E l'invidia e l'orgoglio è cresciuto ogni giorno, come una pianta infestante, in modo che non vi era nessun giorno di riposo né noche.Entonces convocato un cacciatore e disse -Lleva che la ragazza nel bosco; Non voglio aparez-ca di più davanti ai miei occhi. Uccidere lei e me portare i suoi polmoni e il fegato come prueba.El cacciatore obbedì e la prese, ma quando ha cercato di attraversare il cuore di Biancaneve, la ragazza ha cominciato a piangere e disse: 'Il mio buon cacciatore, non uccidermi!; Verrà eseguito nella foresta fitta e non tornare mai más.Como era così bello il cacciatore ebbe pietà e di-jo: 'Esegui, quindi, la mia povera ragazza pensava, però, che le bestie presto divorare !. Tuttavia, non avendo di ucciderla era per lui come se avesse tolto un peso di cuore. Un maialino è venuto saltare; il cacciatore lo ha ucciso, ha preso i suoi polmoni e il fegato e li portò alla regina come prova che egli aveva compiuto la sua missione. Il cuoco-ro li ho cucinato con sale e povera donna cre-ate andando a mangiare i polmoni e il fegato Blancanieves.Por Nel frattempo, la povera ragazza era nel bel mezzo di grandi foreste, abbandonato da tutti e con tanta paura tutte le foglie arbo-les la spaventavano. Non avevo idea di come far fronte e poi correva e correva sulle pietre taglienti e attraverso i rovi. Gli animali selvatici che attraversano-ban con lei, ma non ha fatto alcun danno. Corse al calar della notte; Poi vide una casetta che è venuto a riposare. Tutto era piccola, ma così bella e pulita, come si può immaginare. C'era un piccolo tavolo con una tovaglia bianca e su di lui sette coppe, ognuna con un piccolo cucchiaio, più sette coltelli sette forchette e sette bicchieri, tutti piccoli. Lungo il muro sono stati organizzati, uno accanto agli altri sette piccoli letti coperti con lenzuola bianche come la neve. Come lui era molto fame e sete, pezzi Biancaneve co-miniera di verdure e pane di ogni piattino e bevuto una goccia di vino da ogni tazza. Allora nessuno si sentiva così stanco si sdraiò su una delle ca-mas. Ma non era misura; uno era troppo lungo, un altro troppo corto, fino a quando finalmente il settimo-fi è venuto in aiuto. Si stese, ha in-ommended Dio e durmió.Cuando scese la notte restituiti i proprietari di casa; nani sette sono state scavate e estratti di metallo in montagna. Hanno acceso il suo faro di sette-litos e ho visto che qualcuno era venuto, perché i co-sas non erano nell'ordine in cui avevano lasciato. Il primo disse: 'Chi è seduto sulla mia sedia al secondo: Chi ha mangiato il mio platito il terzo: Chi ha mangiato il mio pane Quarta Chi ha mangiato la verdura il Five.-? Chi ha puntò la forchetta il sesto: Chi ha tagliato con il coltello settima: Chi ha bevuto il mio bicchiere Dopo la prima, guardandosi intorno e vide una cavità nel suo letto e disse: 'Chi ho camminato nel mio letto gli altri sono venuti ed esclamò: 'qualcuno ha mentito nella mia troppo! Mi-rando nel suo, il settimo scoperto Blancanie-vedere, mentire e dormire. Chiamò gli altri, accorso con rantoli. Then & Now-CES è andato a loro candele piccole sette per dare luce a Blancanieves.-¡Oh, mio ​​Dio, quanto è bella piangevano questo così grande gioia ni-na! E sembrava che il suo de-scia, ma lasciarla dormire. Il settimo nano dormiva un'ora con ciascuno dei suoi com-drappieri e così speso all'alba noche.Al, si svegliò Biancaneve ei sette nani seeing era paura. Ma Erano gentili e preguntaron.-Qual è il tuo nome? 'Il mio nome è Biancaneve detto it.-Come siete arrivati ​​a casa nostra? E lei ha detto loro che la sua matrigna aveva cercato di ucciderla, ma il cacciatore aveva pietà di lei permettendo esecuzione tutto il giorno per trovare i nani casita.Los gli dissero, 'Se si vuole fare il compito della casa, cucinare, letti make, lavare, cucire e lavorare a maglia, e se si dispone di tutto in ordine e in grado di mantenere pulito noi; Non mancano nada risposto sì Blancanieves- accettare tutti i co-ragione. E lui rimasto con ellos.Blancanieves aveva la casa in ordine. Ma-Nanas dai nani erano in partenza per la montagna, dove hanno cercato di minerali e oro, e tornati a notte. Da allora il cibo era lista.Durante tutto il giorno la ragazza rimase solo; i buoni nani avvertito: -¡Cuídate tua matrigna; presto sai che sono qui! Non lasciate che nessuno in! The Queen, una volta mangiato quelli che pensavano di essere i polmoni e il fegato di Biancaneve, ancora una volta creduto la principale e la più bella di tutte le donne. Sono stato messo allo specchio e ho detto: Specchio, specchio in camera mia! Chi è la più bella in questa regione, quindi lo specchio respondió.Pero, attraverso i boschi, nella casa dei nani, Biancaneve carino è molto more.The Regina è la più bella di questa regina lugarLa era terrorizzato perché sapevo che-non ho mai mentito Pejo. Si rese conto che la caccia-dor l'aveva ingannato e che Biancaneve vissuto. Ci pensò e cercò un nuovo modo per sbarazzarsi di essa, perché anche questo non era il più bello di invidia ri-gione sarebbe non dare tregua o di riposo. Quando finalmente covato un volto piano dipinta, vestito come un vecchio venditore ambulante ed è stato completamente IRRE-conocible.Así dissimulate attraversato le sette montagne e giunsero alla casa dei sette nani, bussò alla porta e gridò: -¡Vendo buona merchandise! I sell! Vendo Biancaneve guardò fuori dalla finestra e ha detto: 'Buon giorno, buona donna. Cosa si vende merce Un'eccellente ha risposto; colores.La vecchi nastri tutti tirato una seta intrecciato multicolore, e ho pensato Biancaneve: Beh, posso lasciare che questo buon mujer.Corrió il bullone per consentire il passaggio e di comprare quel simpatico cinta.-¡Niña disse la vecchia quanto male hai messo quel nastro! Tu vieni la disposizione come debe.Blancanieves, non diffidava, fu posto di fronte a lei in modo che si risolve il loop. Ma il vecchio Ene-mately premette così forte che Biancaneve ha perso il suo respiro e cadde come ha detto muerta.-Beh, la vecchia, ha smesso di essere la più bella. Fue.Poco e poi, di notte, i sette nani regre-Saron alla casa e sono stati terrorizzato alla vista di bianco-neve sul terreno, immobile. Il su e ha scoperto il legame che la opprimeva. Bianca lo interruppe e cominciò a respirare e far rivivere lentamente. Quando i nani udirono quello che era successo hanno detto, 'Il vecchio commessa non era altro che la regina del male. State molto attenti a non permettere a nessuno quando non siamo in giro quando la regina tornò a casa sua stava davanti allo specchio e ha chiesto :! Specchio, specchio in camera mia! Chi è la più bella di questa regione Quindi, come prima, ha risposto: La regina è la più bella di questo posto, ma passando i boschi, nella casa dei nani, Biancaneve è più o meno quello che más.Cuando udì queste parole tutto il sangue Aflu-yo cuore. Terrore invase perché era chiaro che Biancaneve aveva recuperato life.-Ma ora ha detto lei inventare qualcosa che vi farà perecer.Y con l'aiuto di incantesimi, che era ex-perta, ha prodotto un pettine avvelenato . Poi Disguise-nizzazione di prendere un altro sguardo vecchio. Ebbene si vestiva attraversato le montagne sette ed è venuto a casa dei sette nani. Bussò alla porta e gridò: -¡Vendo merce buona! I sell! ! Acquista Biancaneve guardò fuori e disse: Vai sulla buona strada; Non posso lasciare che un nadie.-AL minimo che si può vedere la vecchia disse, tirando fuori il pettine avvelenato e tenendolo fino aire.Tanto è la ragazza che è stata sedotta e aprì la porta. Quando hanno deciso di acquisto in modo-Bre vecchio gli dico: 'Adesso ti pettino come corresponde.La povera Biancaneve, che non hanno mai sentito male, ha lasciato al vecchio, ma non appena aveva messo il pettine tra i capelli veleno ha avuto effetto e la piccola cadde senza knowledge.-¡Oh, bellezza prodigio detto povera donna, ora ho chiuso con te! Per fortuna la notte è venuto primi nani portando con lei. Quando hanno visto Biancaneve a terra, come morta, hanno subito sospettato matrigna. Hanno esaminato la ragazza e trovarono il pettine avvelenato. A malapena si sono ritirati, Biancaneve è venuto da e ha detto loro quello che era successo. In-tonces lo ha avvertito ancora una volta che Cui-data e non aprire la porta a nadie.En arrivato a casa come la regina stava davanti allo specchio e deve detto: Specchio, specchio in camera mia! Chi è la più bella di questa regione e lo specchio rispose di nuovo: La regina è la più bella di questo foreste lugar.Pero di passaggio, nella casa dei nani, Biancaneve carino è molto more.The la regina sentire allo specchio in tal modo, rabbrividì e tremò necessità cólera.-dado per Snow White ha detto, anche se il costo è la mia vita per me misma.Se poi è andato a una stanza solitaria segreto che nessuno poteva entrare e fabbricati una mela avvelenata. buona Esteriormente guardato, bianco e rosso, e così ben fatto che la tentazione che lo ha visto; ma solo un piccolo pezzo è stato mangiato conseguente morte. Quando la mela era pronta ha dipinto il suo viso, lei si travestì da contadino e attraversò le sette montagne per la casa enanos.Golpeó sette. Biancaneve mise la testa fuori dal ven-tana e disse: 'Io non posso entrare nessuno; I nani hanno prohibido. Di I-E nulla ', ha detto i contadini che sto liberarmi delle mie mele. Qui, vi darò una.-No, ha detto White Né deve accettare nothing.-¿Ternes che è avvelenato? disse la vecchia; Mi-ra, tagliare la mela in due parti; si mangia la parte rossa e la mela blanca.La era così abilmente fatto che solo la parte rossa conteneva veleno. La mela-LLA essere tentato quando vide Biancaneve e il contadino non ha potuto resistere a mangiare di più, ha raggiunto ma-no e ha preso il mezzo avvelenato. Ebbe appena un pezzo in bocca, è sceso muerta.Entonces vecchio esaminò sguardo horri-bile, rise molto forte e dijo.-Bianco come la neve, rossa come il sangue, ne-gra come l'ebano. Questa volta i nani non si può far rivivere a casa in discussione lo specchio! Specchio, specchio in camera mia Chi è la più bella di questa regione !? E lo specchio finalmente risposto. La regina è la più bella di questo región.Entonces suo cuore invidioso trovato repo-così, se i cuori invidiosi sono sempre contrar notte reposo.A, tornando a casa, i nani di Biancaneve-contraron steso a terra senza un solo respiro sfuggire la sua bocca era morto. La rosa, ha cercato qualche cosa velenosa, hanno tagliato il suo lacci, pettinati i capelli, lavati-rhum con acqua e capelli è venuto tutto questo non ha aiutato il povero bambino era morto e followed-dolo.La sono messi in un parihuela . Si sedettero accanto a lei e pianto per tre giorni. Poi hanno voluto seppellirla ma lei era fresca come una per-sona ancora vivo e mantenute le guance sonrosadas.Los nani dissero: 'Siamo in grado di mettere sotto la terra nera. E hi-che aveva fatto un bicchiere bara che potrebbe vederla da tutte le angolazioni, e lo mise nel suo nome scritto a lettere d'oro proclamando che era la figlia di un re. Hanno quindi esposto la bara sul monte. Si potrebbe restare sempre accanto a lui a prendersi cura di lei. Gli animali è venuto anche a piangere: prima una civetta, poi un corvo e più tardi un palomita.Blancanieves rimanere a lungo nella bara senza decomposizione; al contrario, sembrava dor-mir, perché era sempre bianca come la neve, rossa come il sangue ei capelli erano neri come ébano.Ocurrió una volta il figlio di un re è venuto per caso nella foresta e andò a casa durante la notte dei nani. In montagna vide la bara con la bella dentro Biancaneve e lesse ciò che era da-Critone in lettere di oro.Entonces disse ai nani: Dammi quella bara; Io darò loro quello che vogliono change.-noi non per tutto l'oro del mondo, rispose l'enanos.-In tal caso il principe ha risposto regálenmelo perché non posso vivere senza vedere Biancaneve. Il hon-rara, ritenuto a ciò che ami di più nel mundo.Al sentirlo parlare pietà nani quindi ha avuto su di lui e gli ha dato la bara. Il principe ha preso sulle spalle dei suoi servi, ma la sua mano sola hanno inciampato contro un cespuglio e co-mo risultato della scossa il pezzo di mela avvelenata che Biancaneve aveva ancora in gola è stato licenziato fuori. Poco dopo aprì gli occhi, sollevò il coperchio della bara e resucitada.-¡Oh, Dio!, Sorgeva dove sono? -exclamó.-side sono per me, 'ha detto il principe pieno di ale-gría.Le detto che cosa era successo e ha detto,' Ti amo come nessuno al mondo; vedi conmi-go al castello di mio padre; essere il mio mujer.Entonces Biancaneve ha cominciato a provare affetto per lui e il matrimonio è stato preparato con grande sfarzo e mag-nificencia.También è stato invitato a matrigna criminale del partito di Biancaneve. Dopo vestirsi in costume che era bella davanti allo specchio e ha chiesto: Specchio, specchio in camera mia! Chi è la più bella di questa regione Lo specchio rispose: La regina è la più bella di questo luogo. Ma la giovane regina è molto más.Entonces la povera donna giurato ed è stato così, tanta paura, non sapeva cosa fare. All'inizio non volevo andare in alcun modo alle nozze. Ma non ha trovato pace finché non vedo il giovane reina.Al ottenere riconosciuto Biancaneve e l'angoscia e l'orrore che ha prodotto la scoperta di Jaron-inchiodato al pavimento senza potere moverse.Pero aveva già messo le scarpe sui carboni ardenti e ferro poi hanno messo di fronte a lei con le molle. Ha forzato la strega di inserire quelle scarpe a incandescenza e ballare fino alla morte si avvicina.
Red Riding Hood	245	333	Spanish	C'era una volta una bella ragazza che era amato da tutti quelli che la conoscevano, ma soprattutto dalla nonna, e non c'era niente che non gli aveva dato la ragazza. Una volta che lui le regalò un cappuccetto di velluto rosso, che la adatta così bene che non ha mai voluto utilizzare qualcosa di diverso, così ho iniziato a chiamare Cappuccetto Rosso. Un giorno sua madre disse: "Vieni, Cappuccetto Rosso, qui ho una torta e una bottiglia di vino, portarli alla nonna questo enfermita e debole e questo vi aiuterà Go ora presto, prima giornata calda. e sulla strada, tranquille passeggiate e attenzione, non deviare dal percorso, non andare a caerte e rompere la bottiglia e non c'è nulla per tua nonna. e quando entrerai nel tuo camera da letto non dire dimenticare, "Buongiorno, "Oh, e non andare a curiosare intorno alla stanza." "non ti preoccupare, non bene tutto", ha detto Cappuccetto Rosso, e ha preso le cose e ha detto addio con affetto. Granny viveva nei boschi, a circa un chilometro da casa. E non più era entrato Cappuccetto Rosso nel bosco, sempre all'interno del percorso quando ha incontrato un lupo. Cappuccetto Rosso non sapeva che questa creatura potrebbe fare qualche danno, e non aveva paura di lui. "Buon giorno, Cappuccetto Rosso", ha detto il lupo. "Buongiorno, lupo amichevole." - "Dove vai così presto, Cappuccetto Rosso?" - "Una casa di mia nonna." - "Cosa c'è in quel cestino?" -. "Torta e vino Ieri era da forno giorno, quindi la mia povera nonna malata è quello di avere qualcosa di buono per diventare più forte." - "E dove la nonna dal vivo, Cappuccetto Rosso" - ". Come mezzo chilometro più in là nel bosco la sua casa è in tre grandi querce, noccioli un lato e probably've visto" Innocentemente rispose Cappuccetto Rosso. Il lupo disse piano a se stesso: "Quello che una creatura così tenero che una buona merenda - e sarà più gustoso di quello viejita Così deve agire delicatamente per entrambi facilmente ..!" Poi è entrato Cappuccetto Rosso un piccolo tratto di strada e poi disse: "Guarda Cappuccetto Rosso, che bei fiori ci sono, perché non andare a prendere un po 'E io non credo che si rende conto di quanto dolce? il canto degli uccelli. è che andando in una tale fretta sulla strada come te a scuola, mentre tutta la foresta è piena di meraviglie. "Cappuccetto Rosso alzò gli occhi, e quando ci vide i raggi del sole danzare qui e tra i alberi, e vide i bei fiori e il canto degli uccelli, pensò. "Credo che avrei potuto prendere un po 'di questi fiori freschi a mia nonna e lo amerete Inoltre, è ancora molto presto e non ci sarà alcun problema se cado dietro un po', sarò sempre in tempo utile. " E così è andata fuori strada e andò a fiori recisi. E quando si taglia una, vide un altro più bello, e un altro e un altro, e inavvertitamente era più nel bosco. Nel frattempo il lupo ha avuto il tempo e corse dritto alla casa della nonna e bussò alla porta. "Chi è?" chiese nonna. "Cappuccetto Rosso", rispose il lupo. "Io porto la torta e il vino. Aprimi, per favore." - "Spostare la serratura e si apre," gridò la nonna, "Sono molto debole e non posso alzarmi." Il lupo premuto il fermo, ha aperto la porta, e senza dire una parola, andò subito a letto Nonna e inghiottì un boccone. E poi mettere i suoi vestiti, un tetto è stato posto, si mise a letto e chiuse le cortinas.Mientras quindi Cappuccetto Rosso aveva eseguito dopo i fiori, e quando vide che aveva in modo che potesse prendere più, si ricordò la nonna e si avviò verso di esso. Quando arrivò, fu sorpreso nel trovare la porta aperta e di entrare in casa, sentivo così strana sensazione che si disse: "Oh Dio, mi sento a disagio oggi, e altre volte che mi è piaciuto così tanto per essere con! nonna. " Poi gridò, "Buongiorno!", Ma non ci fu risposta, così andò in camera da letto e aprì le tende. Sembrava che ci fosse nonna con il suo cappello che copre tutto il viso e un aspetto molto strano. "Oh, nonna!" Ha detto, "che orecchie grandi che hai." - "E 'meglio sentire, il mio bambino," era la risposta. "Ma la nonna, che occhi grandi che hai". - "Per vederti meglio, cara." - "Ma la nonna, che braccia grandi che hai." - "Per tenere meglio." - "E come bocca grande che hai." - "Per mangiarti meglio." E lui non aveva finito di dire questo, quando un salto fuori dal letto e anche inghiottito Roja.Entonces Cappuccetto il lupo ha deciso di fare un pisolino e si rivolse a buttare sul letto, e una volta addormentato cominciò a russare rumorosamente. Un cacciatore che si trovava passava, sentito forte russamento e pensato, come rauca questa piccola vecchia signora! Vedrò se ho bisogno di aiuto. Poi entrò nella camera da letto, e quando andava a letto vide il lupo disteso. "Quindi che trovate qui, vecchio peccatore!" ha detto. "Da qualche tempo in cerca di te!" E stava per sparare la sua arma contro di lui, quando pensava che il lupo potrebbe aver divorato la vecchietta e ancora potrebbe essere salvato, così ha deciso di non sparare. Invece ha preso un paio di forbici e cominciò a tagliare la pancia del lupo addormentato. Come aveva fatto due tagli, seghe brillare un berretto rosso, poi ha fatto altri due tagli e Cappuccetto Rosso uscì e gridò: "quanta paura avevo, cosa oscura che c'è nel lupo!", E poi è venuto anche nonna, vivo, ma non potrebbe respirare. Rapidamente, Cappuccetto Rosso ha portato molte pietre che riempivano la pancia del lupo. E quando il lupo si è svegliato e ha cercato di correre e andare via, ma le pietre erano così pesanti che non poteva sopportare lo sforzo e cadde muerto.Las tre persone erano felici. Il cacciatore ha preso la pelle del lupo e la portò a casa. La nonna ha mangiato la torta e bevuto il vino che Cappuccetto Rosso e portato rivivere. Ma Cappuccetto Rosso pensava solo. "Mentre io vivo, non potrò mai andare in pensione dal sentiero nel bosco, che mia madre aveva proibito" Si dice anche che ancora una volta Cappuccetto Rosso aveva torte di nonna, un altro lupo ha parlato, e ha cercato di farlo fuori del percorso. Ma Cappuccetto Rosso era già sulla difensiva, ed è andato dritto sulla loro strada. All'arrivo, ha detto la nonna che aveva incontrato un altro lupo che l'aveva salutata con "buongiorno", ma con uno sguardo tale sospetto, se non fosse stato perché era in strada, di assicurazione aveva ingerito. "Bene", disse la nonna, "chiudere la porta bene, quindi non si può entrare." Poi, dopo un po 'è venuto il lupo bussò alla porta e gridò: "Aprire la nonna sono Cappuccetto Rosso e porto alcune torte" Ma essi tacevano e non hanno aperto la porta in modo che hocicón ha cominciato a dare circa intorno alla casa e alla fine saltò sul tetto e si sedette ad aspettare Cappuccetto Rosso tornato a casa al tramonto per poi saltare su di essa e divorare nel buio. Ma nonna sapeva loro cattive intenzioni molto bene. Nella parte anteriore della casa c'era un grosso piatto, così disse alla ragazza: "Guarda Cappuccetto Rosso, ieri ho fatto alcune salse ricche, quindi porta con secchio d'acqua in cui ho cucinato, l'esterno piatto. " E il grande pentola riempita al massimo, l'aggiunta di condimenti deliziosi. E quei deliziosi aromi hanno cominciato a raggiungere il muso del lupo, e cominciarono a passare l'aspirapolvere e camminare verso la squisita odore. E si avvicinò al bordo del tetto e allungato la testa scivolato ed è caduto esattamente al centro della pentola bollente, soffocamento e la cottura immediatamente. E Cappuccetto Rosso è tornato tranquillamente a casa sua e d'ora in poi è sempre stata attenta a non cadere nelle trappole di coloro che cercano di danno.
malumore	1701	801	Spanish	Punteruolo Maese stata una breve, magro e l'uomo guidato, non poteva essere un momento tranquillo. Il suo volto, le maniche arrotolate naso, è stato lentiggini e pallido; i suoi capelli, grigi e ispidi, ei suoi occhi, piccolo ma continuo movimento. Nulla è stato trascurato, tutto quello che era senza ma, sapevo di fare le cose meglio di chiunque altro e ha sempre ragione. Quando sono andato in fondo alla strada, innescando entrambe le braccia come se fossero canottaggio, e una volta dato uno schiaffo al secchio d'acqua che trasporta una ragazza così forte che ha ricevuto un pezzo ducha.- di culo! - gritóle agitando l'acqua -. Non hai visto fino a venire dietro di te? E 'stato un calzolaio di professione, e quando ho lavorato, che si estende il filo con una tale violenza che è stato il suo pugno alle costole dei passanti non tenuto a distanza di sicurezza. Nessun funzionario è durato più di un mese a casa, ha sempre avuto qualcosa da oggetto, perché era perfetto e levigato lavoro. Ora i punti non erano uguali; ora una scarpa era più lungo o superiore all'altro del tallone; in pelle ora poco è stato picchiato ...- Wait - apprendisti diceva - ti insegnerò come be'll ammorbidisce la pelle! - e, prendendo le cinghie, lo scarico loro una sculacciata in espalda.A tutti chiamati fannulloni, anche se ha lavorato molto poco, perché non era in grado di stare fermo o quindici minuti. Se la moglie si era alzato all'alba e fuoco acceso, saltò giù dal letto e corse a piedi nudi a voler cocina.- di incendiare la casa? - gridò -. Avete intenzione di arrostire un intero toro? O pensi che mi danno Legna se, nella lavanderia, metto le ragazze ridere e gossiping contati, è apparso lì litigare e gridando: - Ci sono quelle oche clacson invece di lavorare. Ciò che rende questo sapone in acqua? Uno spreco scandaloso, e la pigrizia sopra. Non vogliono rovinare le mani, e non strofinare i vestiti -. E nella sua ira, ha inciampato contro un mastello pieno di candeggina e allagato tutto cocina.Si costruito una nuova casa, corse alla finestra a guardarlo - ancora una volta dai muri in arenaria rossa - ha esclamato -. Una pietra che appena mai asciugare. Chiunque viva in questa casa mai essere sano. E poi, guarda pietre muratori quanto male posizionati. La malta è inutile: Gravilla deve mettere e non sabbia. Ho ancora vivo per vedere come la casa crollerà sulla testa dei suoi abitanti -. Si è seduto e ha dato un paio di punti. Ma un attimo dopo si alzò di nuovo un salto e piangeva, slacciarsi la pelle grembiule: devo andare a parlare con queste persone sul serio! -. E ha intrapreso con carpentieri - Che cos'è? - gritábales -. E Plumb, a che serve? Pensi che le travi sopportare? ! Essere lì è tutto irritato e la rimozione di mano l'ascia di un operatore, voleva insegnargli a manico; ma allo stesso tempo vide una macchina che si avvicina terra carica. Lasciò cadere l'ascia e corse verso l'agricoltore che guiaba.- Sei pazzo? - ha detto -. Chi avrebbe mai pensato di agganciare i giovani cavalli a un carro così carico? Le povere bestie cadranno morto quando meno te lo aspetti -. Il contadino non rispose, e Maitre punteruolo, collerica, si rivolse al suo taller.Cuando stava per tornare al lavoro, l'apprendista gli porse un zapato.- Che cosa è questo? - gridò -. Non ti avevo detto di non cortaseis le scarpe così ampio? Chi sta per comprare una scarpa che non ha più la suola? Chiedo che i miei ordini sono soddisfatte sulla lettera - Maestro - l'apprendista ha risposto -. Non c'è dubbio che lei ha ragione a dire che la scarpa non è giusto, ma è lo stesso che si cortasteis e hai cominciato a cucire. Marchasteis così veloce che sei caduto fuori dal tavolo, ma non l'ho fatto prende in mano. Ma non sarà contento di o un angelo che scendeva dal cielo! Una notte sognò che il Maestro Lezna era morto e la strada era un paradiso. Un arrivo, ha chiamato a gran voce a me puerta.- strano - ha detto - non avendo una campana; ferisce una nocca golpeando.Acudió per aprire l'apostolo Pietro, curioso di sapere che chiedeva l'ingresso in modo insistencia.- Oh, sei, Maitre punteruolo! - ha detto -. Ti lascerò, ma devo avvertirvi che siete perde la sua abitudine di criticare tutto e censuraréis ciò che vedete nel cielo, perché, in caso contrario, potrebbe avere un Podíais disgusto.- risparmiare un avvertimento - rispose punteruolo -. Essere comportarmi correttamente, e qui, grazie a Dio, tutto è perfetto e non c'è nulla degno di critica, tutto il contrario di ciò che accade nel tierra.Entró, allora, e cominciò a camminare su e giù per i vasti spazi celesti. Guardò a destra ea sinistra, scuotendo di tanto in tanto la testa o brontolando tra i denti. Vide due angeli che trasportano un fascio; E 'stato un individuo aveva negli occhi durante la ricerca per la pagliuzza nell'occhio di un altro. Ma non era la trave nel senso della sua lunghezza, ma in larghezza, "Habráse visto più sciocchezze?", Pensò Maitre punteruolo. Ma tacque e rilassato, pensando: "Fondamentalmente, che differenza fa con il fascio in entrambe le direzioni, in modo da poter trascorrere davvero non vedere che si scontrano con qualsiasi cosa ?." Poco il rilevare altri due angeli colata acqua da una sorgente in un barile; allo stesso tempo, si rese conto che la canna si annoiava, e l'acqua è venuto da tutte le parti. Stavano trasmettendo pioggia per le terra.- Mille diavoli! - ha rotto il nostro uomo; ma repressa per fortuna in tempo, ha pensato: "Forse è puro passatempo, se uno è divertente, può essere dedicato a queste cose inutili, soprattutto qui in cielo, dove, da quello che ho notato, ognuno è inattivo ". Io continuo, vide un'auto bloccato in un profondo agujero.- Non c'è da stupirsi - ha detto l'uomo accanto a lui -. Chi avrebbe mai pensato che carico esso? Che cosa si indossa - Auguri - disse l'uomo -. Non ho mai avuto a camminare nel modo giusto. Tuttavia, sono riuscito a trascinare la macchina qui, e io non lascerò nel estacada.Y, infatti, al più presto è venuto un angelo e uncinate due cavalli "Bene - pensò punteruolo - ;. Ma due cavalli non si estenderà il Trasporto di pantano, almeno ci vorrebbero quattro. " Ed ecco, viene presentato un secondo angelo con altri due cavalli; ma non agganciato davanti, ma dietro. Questo era troppo per Master Lezna: - somaro! - esclamò, incapace di contenersi - Cosa stai facendo? Dopo aver visto dal principio del mondo, auto un unclog come questo? Questi sapientoni Conceited credono a capire meglio tutte le cose che avevano tenuto ranting nadie.Y, un abitante del cielo, che gli afferrò il colletto della giacca, e con forza irresistibile gettato lui al palazzo celeste era depositato. Da fuori il nostro uomo tornò a guardare dentro e vidi quattro cavalli alati sono stati sollevando il carro.En ora si svegliò Maese punteruolo. "In verità, in cielo le cose non funzionano come terra - ha detto di se stesso a se stesso - e può scusarsi molti di loro, ma chi è in grado di fare con la pazienza come coinvolgere i cavalli davanti e dietro una macchina alla volta ? che aveva le ali, è vero, ma come potevo sapere? inoltre, andare sciocco attaccare un paio di ali su animali già hanno quattro gambe per correre. ma devo alzarmi, perché, altrimenti, tutto andrà a casa la testa. Buona fortuna non ho davvero morto "!.
Colas Colas Chico e el Grande	2005	1535	Spanish	Hanno vissuto in un villaggio due uomini che ha chiamato lo stesso: Colas, ma uno aveva quattro cavalli, e l'altro solo uno. Colas chiamato a distinguere il Grande a quella dei quattro cavalli, e Colás Chico verso l'altro, che possiede uno. Vediamo ora che cosa è accaduto ai due, perché è una storia verdadera.Durante tutta la settimana, Colás il ragazzo ha dovuto arare per il Grande e presta il suo unico cavallo; Colas poi il Grande prestato agli altri quattro cavalli, ma solo una volta a settimana: Colas domingo.¡Había per vedere il ragazzo facendo la frusta sui cinque animali! Osservò come il suo, ma solo per un giorno. Il sole splendeva, e le campane della chiesa di chiamata a Messa; persone, endomingada, passati con preghiere sotto il braccio per ascoltare il predicatore, e Colas ha visto il ragazzo con i suoi cinque cavalli aratura; e l'uomo gli ha dato tanto piacere di vederlo in quel modo, colpendo una nuova frusta, gridò: "Oho miei cavalli!" - Non devi dire questo -reprendióle la Grande-Colas. Solo uno dei cavalli è tuyo.Pero come persone ripassò, Colas Chico, dimenticando che non dovrei dire, ancora una volta gridando, "I miei cavalli Oho !." - attenzione ultima volta disse Colas il Grande-. Come si ripete, si ARREO uno urtare il vostro cavallo di lasciare asciugare, e tutto quello che hai promessa ganado.- te non dirai Colas ha detto il ragazzo. Ma ha trascorso la maggior parte persone che lo salutò con un cenno del capo e il nostro uomo, molto compiaciuto, pensando che fosse davvero bello vedere che aveva cinque cavalli per arare il suo campo, di nuovo schioccare la frusta, esclamando: "Oho! I miei cavalli "-. darò i vostri cavalli! esclamò l'altro, e, afferrando un martello, lo colpì sulla testa della coda Chico, e mató.- Ouch! Ho esaurito di cavallo! Ha deplorato il povero Colas, cominciando a piangere. Poi pelato, mette la pelle ad asciugare al vento, metióla in un sacco, che è stato addebitato alla schiena, e si diresse verso la città per vedere se la distanza vendía.La è stata molto lunga; Sono andato attraverso una grande foresta oscura, e come il tempo era molto brutto, sono perso, e non ha trovato la via fino al tramonto; era troppo tardi per tornare a casa o raggiungere la città prima che chiudessero la distanza a piedi noche.A della strada era una grande casa di campagna. Sebbene gli sportelli delle finestre erano chiuse, attraverso le fessure filtrava luce. "Questa gente mi permetteranno di passare la notte qui," Colas pensato che il ragazzo, e ha chiamato la puerta.Abrió il proprietario della fattoria, ma sentire quello che ha chiesto lo straniero gli ha detto di seguire la sua strada, perché il marito era lontano e non potevo ammettere desconocidos.- Beh, io avrò altra scelta che passare la notte fuori Colas ha detto, come la donna ha chiuso la porta in narices.Había nei pressi di un grande mucchio di fieno, e tra lui e la casa, un piccolo tettoia paja.- dormo lì Colas ha detto il Chico, vedendo il tejadillo-; Sarà un buon letto. Non credo che la cicogna mi viene in mente morso verso il basso per le gambe bene sul tetto aveva costruito il suo nido vero e proprio cigüeña.Subióse il nostro uomo per il capannone e ritorno laici, trasformando una signora prega accanto all'altro, in cerca di una posizione confortevole. Ma ecco, le imposte non ha raggiunto la parte superiore della finestra, e si potrebbe vedere l'interior.En al centro della camera era una grande tavola apparecchiata con il vino, arrosti di carne e pesce appetitoso. Seduti al tavolo erano il villaggio e il sagrestano, lei lo serviva, e lo stavano andando occhi dopo il pesce, che era il suo piatto preferito. "Chi era con loro!", Colas pensato che il ragazzo, che si estende testa la finestra. E poi vide parla anche di una superba torta. ! Quello che una festa, Dio santo sulla strada poi sentì il trotto di un cavallo sulla strada per la casa; Era il marito di paese, che regresaba.El marito era un uomo buono, e tutti gli volevano bene; aveva un solo difetto: non poteva vedere il sagrestano; come ha messo uno negli occhi, entrábale una rabbia pazza. Perché il sagrestano del paese aveva atteso il marito fuori viaggio per visitare la moglie, e lei gli aveva dato con i migliori che aveva. L'udienza per l'uomo che ha restituito loro tutti e due erano spaventati, e ha chiesto il sacrestano che si nascondeva in una grande cassa vuota, conoscendo molto bene il male di suo marito da sacristanes. Si affrettò a nascondere nelle carni gustose da forno e vino, non è stato osservato che il marito e chiedergli accounts.- Che vergogna! Colas sospirò dal tetto del capannone, e vedendo la scomparsa banquete.- Chi è là fuori? Ha chiesto l'agricoltore guardando Colás-. Cosa stai facendo nella paglia? Entra, sarete mejor.Entonces Colas gli ha detto che aveva perso, e lo pregò di lasciarlo passare la notte. Non più mancante -respondióle l'agricoltore, ma prima vida.La fare qualcosa per la donna ha ricevuto due gentilmente, si imposta il tavolo e servita loro una zuppiera di porridge. Il contadino venne fame e mangiò con buon appetito, ma Nicola non ha fatto nulla, ma pensare che arrosti succulenti, pesce e dolci nascosti nella tabella horno.Debajo aveva lasciato la borsa con cavallino; sappiamo che andare in città per venderlo. Pappe come ha soffocato, pugni la borsa con il suo piede, pelle secca e prodotto un Chit chasquido.-! Colas disse al sacco, al tempo stesso ancora una volta ha fatto un passo avanti e ha prodotto un forte clic sul Hey FIRST.-! Cosa c'è nella borsa? Ha chiesto al proprietario della casa. - Niente, è uno stregone, rispose l'altro. Lui dice che non abbiamo bisogno mangia porridge con grigliate di carne, pesce e dolci lì in horno.- Che ne dici? Pianse il contadino, in esecuzione per aprire il forno, in cui tutte le carni erano gustoso che la donna aveva nascosto, ma immaginò che erano lì per lavoro del mago. La donna non ha il coraggio di aprire la bocca; i piatti portati in tavola, ei due uomini sono stati dati via con il pesce, arrosti e dolci. Colas poi di nuovo premuto il sacco, e la pelle crepitava di nuovo. - Che ne dici ora? chiesto campesino.- ha detto che la dice molto pícaro- ha anche fatto tre bottiglie di vino per noi; e sono in quell'angolo, al lato della donna horno.La aveva altra scelta che fare il vino che aveva nascosto, e lo bevve contadino e se la spassa. Cosa non avrebbe dato per avere uno stregone come l'Colas conservato nella sua borsa - è in grado di fare fuori il diavolo? chiese. Mi piacerebbe vedere, ora sono ALEGRE Oh sì! Colás- rispose. Il mio warlock fa quello che chiedo. A destra, è vero? ha chiesto di salire sulla borsa e la produzione di un altro crujido-. Hai sentito? Ha detto di sì. Ma il diavolo è molto brutto; è meglio non veas.- non ha paura. Come pensi che sia? - Beh, sembra molto simile a un Uff sacristán.-! Esclamò il contadino. Sì, è brutto! Sai?, Una cosa che non sopporto è di vedere un Sexton. Ma non importa. Sapendo che è il diavolo, posso tollerare che per una volta. Oggi mi sento in vena; quindi non voglio entrare troppo ...- Qualunque cosa, io mi chiedo il mago - Colas ha detto, e salire sulla borsa, applicata contro di lui oreja.- Cosa fa - dice che si aprono e vedo che l'arca al diavolo; Lui è dentro arricciata. Ma non lasciate che la copertura, che potrebbe escaparse.- Aiuto mi tengo -pidióle il contadino, voce l'arca dove la donna aveva messo il sacrestano di carne e sangue, che stava morendo di paura nella sua contadina escondrijo.El sollevato un poco tappo con cautela e guardò l'oops interior.-! Pianse, colpendo un salto retrograda. Ho già visto. Proprio come un sagrestano! Spaventoso! Abbiamo festeggiato con un paio di drink e una buona parte della notte passata codo.- steepening la necessità di vendere lo stregone disse il contadino. Chiedi quello che vuoi; Vi darò anche uno staio di money.- No, non posso Colás- risposto. Pensate ai vantaggi che si possono trarre da questa brujo.-¡Me sono diventati infatuata di lui! Want It Now! Ha insistito l'altro, e continuò suplicando.- Buona -avínose per ordine Colás-. Io perché sei stato bene e ho dato asilo stasera. Si dà nella procedura guidata per uno staio di denaro; ma deve essere una Fanega rebosante.- L'hanno detto il labriego-. Ma potrete anche prendere l'arca; Non voglio che lei a casa più a lungo. Chissà se il diavolo è ancora in esso! .Colás il ragazzo ha dato l'agricoltore il sacco con la pelle secca, e ha ricevuto in cambio uno staio di denaro benissimo colmo. Il contadino gli ha dato ancora un carrello per il trasporto e il denaro arca.- Arrivederci! Detto Colas, via con monete e la cassa contenente il sacristán.Por al bordo opposto della foresta scorreva un fiume e molto profonda; RAN acqua così furiosamente, era impossibile andare contro corrente. Non molto tempo fa era stato sdraiato su un grande ponte, e quando Colas era nel mezzo, ha detto ad alta voce, per farsi sentire Sexton - Cosa devo fare con questa scatola così a disagio? Pesa come se pieno di pietre. Sto già stancando di trascinamento; Mi portarlo giù al fiume, se la mia casa galleggia bene, e se no, importa.Y alzato un po 'con una mano per gettarlo al fiume. - Stop, non farlo! Ha pianto il sagrestano dall'interno. Fammi uscire FIRST.- Dio mi perdoni! Colas ha detto, fingendo paura. Ancora tu sei qui! Echémoslo al fiume, senza perdere tempo, soffocamento - Oh, no, no! Ha supplicato il sagrestano. Se mi lasci andare ti darò uno staio di money.- Beh, che è diverso accettate Colas, aprendo l'arca. Il becchino si precipitò fuori di esso, ha gettato l'arca in acqua e se ne andò a casa, dove Colas ha ricevuto il denaro promesso. Con chi gli aveva dato l'agricoltore ora aveva la carriola piena. "Ho preso buon cavallo", è stato detto che quando torna a casa, ha versato i soldi in mezzo alla stanza. "La rabbia che Colas il Grande quando si vede che sono diventato ricco con il mio unico cavallo;!. ma non lo dirò "ha mandato un ragazzo a casa per il suo compare a chiedere di prendere in prestito una misura bushel." ciò che vorranno, "preguntóse? Colas il Grande; e lui spalmato con sfondo tar di rimanere bloccato qualcosa che volevo da misurare. E così è accaduto, perché quando sono tornati bushel è stato bloccato nelle tre monete fondo argento lucido otto scellini. "Cosa significa?", Esclamò, e corse a casa CODA Chico. - Dove hai preso quei soldi? pelle -preguntó.- del mio cavallo. Ho venduto ieri afternoon.- Beh, se hai pagato la multa! - disse l'altro, e, senza perdere tempo, è andato a casa, ucciso i suoi quattro cavalli e ascia di guerra dopo la scuoiatura, marchóse con skin per pelli city.-, pellicce! Chi acquista pelli? - passando attraverso le strade, urlando. Conciatori e calzolai venuti, chiedendo al Price.- uno staio di denaro per la pelle - ha detto Colás.- Sei pazzo? Piangevano tutti -. Pensi di avere i soldi per bushel -? Pelli, pelli! Chi acquista pelli? Ha ripetuto ad alta voce; e tutti coloro che hanno chiesto il prezzo respondíales: -. uno staio di denaro per la pelle Questo -decían vuole prendere in giro tutti noi, e, brandendo le loro pastoie calzolai e conciatori loro grembiuli, si trovavano a randellate Colás.- Skins pelli! Gridavano, persiguiéndolo-. Già adobamos vedere come la vostra sarà simile a una spugna vegetale! gettatelo in città! -. E Colas ha avuto altra scelta che mettere i tacchi. Non lo aveva sculacciato così graziosamente. "E 'la mia ora!", Ha detto di tornare a casa. "Questo mi paga Colás Chico! Le distruggere la testa !." E 'successo quel giorno, all'altro Colas, era morto la nonna, e anche se vecchio era sempre stato molto duro e bisbetica, nipote sentì e salito ai morti su un letto piuttosto caldo, per vedere se riuscivo a riportarla in vita. Ci ha trascorso la notte, mentre dormiva Colas su una sedia in un angolo. E 'stato il primo vez.Estando e buio, la porta si aprì e Colás il Grande, armato con un'ascia. Sapendo bene dove il letto, andò dritto verso di lei e si stabilì in testa con una scure la nonna, convinto che era la nieto.- Per non prendere in giro me ancora una volta! ha detto, "E 'un uomo cattivo!," casa viene restituito. Colás pensò il ragazzo. "Voleva uccidermi fortuna che la nonna era morta;!. In altre parole, questo non tiene conto", quindi il corpo vestito con abiti di Domenica, preso in prestito un cavallo da un vicino di casa e dopo agganciando la sua auto, ha messo la I cadaveri nonna, seduto sul sedile posteriore, quindi non poteva cadere con il movimento del veicolo, e si avviò attraverso la foresta. Al sorgere del sole ha raggiunto un grande albergo, e Colás Chico la fermò per desayunarse.El proprietario era uomo molto ricco. Buono a cuore, ma aveva un genio presto e irascibili, come se avesse sul suo corpo e pepe tabaco.- Buongiorno! Ha detto di Colás-. Così presto e già endomingado - Sì, rispose l'altro -. Io vado in città con la nonna. Io porto in macchina, ma non posso perdere. Siete disposti a prendere un bicchiere di idromele? Ma bisogna parlare ad alta voce, perché è difficile oído.- Non più manca rispose l'oste, e, riempire un bicchiere di idromele, andò a servirlo fino alla nonna, che era seduto rigidamente a Os carro.- portare un bicchiere di idromele da tuo figlio 'ho detto l'oste. Ma la donna, ovviamente, rimase immobile e callada.- Non mi sente? Gridò l'uomo con tutta la forza dei suoi polmoni. vi porto un bicchiere di idromele dal tuo figlio! E ripetere altre due volte, senza il vecchio avrebbe fatto il minimo movimento, l'uomo ha perso la calma e ha gettato il bicchiere in faccia, in modo che il liquido è versò dal naso e il posteriore. Buon Dio! Colas disse il ragazzo, e saltò fuori l'oste afferrando il suo petto. Hai ucciso mia nonna! Guardate quello che hai fatto buco in fronte - Oh, che vergogna! Ha pianto l'oste le mani alla testa. Tutto il senso di colpa del mio ingegno! Colas, il mio amico, vi darà uno staio di monete e seppellire la nonna, come se fosse il mio; ma non dire nulla, perché mi sarebbe costato la vita ed essere un lástima.Así, Colás Chico ha preso un altro buon staio di denaro, e il padrone di casa ha dato l'antica sepoltura come se fosse la propria schiena abuela.Al nostro uomo con tutte le il denaro inviato a casa un ragazzo in coda il Grande di prendere in prestito il moggio "Che cosa significa?", pensò l'altro. "Be ', non ho ucciso? Vedrò me stesso." E, portando la misura, diretti a casa il Chico.- CODA Dove l'hai così tanti soldi? chiese, aprendo gli occhi come le arance che vedono tutto riqueza.- che non uccidermi, ma mia nonna rispose il ragazzo Colas. Ho venduto il cadavere e mi hanno dato per lui uno staio di money.- Quanto hai pagato! esclamò l'altro, e la casa Ran, ha afferrato la scure, ha ucciso sua nonna e, portandola in macchina, lei ha guidato per la città in cui ha vissuto il farmacista, a cui è stato chiesto se avrebbe comprato un muerto.- Chi è e dove l'hai presa? Ha chiesto alla Colás- boticario.- mia nonna ha detto. L'ho uccisa per ottenere il suo uno staio di money.- Dio ci aiuti! Esclamò il farmacista Che sciocchezza! Non dire che, è possibile tagliare la testa -. E lo ha fatto vedere come il male era stata la loro azione, dicendo che era un uomo cattivo e meritato castigo. Asustóse entrambe le code, a cavallo nel camion balzò in piedi e frustando i cavalli, ha iniziato a tornare a casa senza fermarsi. Il farmacista e gli altri presenti, credendolo pazzo, lo lasciarono libero. "Gonna pagare me!", Colas ha detto quando era sulla strada. "Questo non lo passerà, compadre." E non appena arrivò a casa ha preso la più grande sacca ha trovato, è stato quello di incontrare Colás Chico e disse: - Per due volte mi hanno ingannato; il primo che ho ucciso i cavalli, e la seconda a mia nonna. Sei la colpa di tutto, ma non sarai mai prendermi in giro -. E Colas afferrando il ragazzo, lo mette nel sacchetto e lo sollevò detto: - Ora ho intenzione di annegare Il sentiero per il fiume è stato lungo, il Chico Colás pesava la sua roba !. La strada passa molto vicino alla chiesa, da cui proveniva il suono dell'organo e il canto dei fedeli. Colas depositato la borsa vicino alla porta, pensando che non sarebbe male per arrivare a sentire un salmo prima di andare avanti. Il prigioniero non poteva sfuggire, e tutte le persone che erano nel tempio; e così è entrato him.- Mio Dio, mio ​​Dio! Colas sospirò il ragazzo dentro il sacco, torcendo e girando, incapace di liberarsi. Ma ecco quello che è successo a passare un vecchio pastore, con i capelli bianchi e camminare con un bastone. Ha guidato una mandria di mucche e buoi, che il passo, girò la borsa che conteneva il Chico.- Colas Mio Dio! Lui sospira -continuaba il prigioniero. Così giovane e di dover andare in paradiso - Invece, io, povero me 'ha detto il pastore, non può andare, pur essendo così viejo.- Aprire il sacco gridò Colás-, entrare in lui nella mia luogo, e presto sarà nel Paraíso.- mille amori! Egli rispose il parroco, sciogliendo la corda. Colas il ragazzo saltò fuori dalla sua prisión.- Vuoi prendere cura dei miei bestiame? -preguntóle vecchio, turno infilando nel sacco. Colas legato strettamente, e poi se ne andò con la manada.A poco Colás il Grande lasciato la chiesa, e la borsa è stato caricato sul retro. Per l'ascensore gli sembrava che pesava meno di prima, come il vecchio pastore era molto più che Colás l'arbusti Chico. "Quello che è diventato la luce!", Pensò. "Questa è la ricompensa di aver sentito un salmo." E quando è venuto al fiume, che era profondo e potente, ha gettato il sacco d'acqua con il vecchio pastore, gridando, credeva che fosse il suo rivale: - non tornare a prendere in giro me e di nuovo cominciato a casa sua! ma arrivare fino all'incrocio di due strade topóse nuovo con Colás il ragazzo, che stava guidando la sua ganado.- Di cosa si tratta? Ha detto con stupore. Ma non ho annegare - Sì, rispose l'altro. Circa mezz'ora fa mi hai gettato al río.- E dove hai preso questa mandria? Colas ha detto che gli animali acquatici Grande.- sono risposto il ragazzo. Ti dirò la storia e per ringraziarvi per aver annegato, perché ora sono davvero ricco. Ero davvero spaventato quando ero nel sacco, e il vento canticchiato nelle orecchie per il si scagliare dal ponte, e l'acqua era molto fredda. Ho subito andato fino in fondo, ma non ero male, perché è coperto con l'erba morbida che si possa immaginare. Non appena mi sono sacco aperto e mi è stato presentato con una bella ragazza in un vestito bianco come la neve e una fascia verde intorno capelli bagnati. Le presi la mano e dissi: "Sei, Chico?. Colás momento non si dispone di un paio di bovini, un miglio di distanza, vi attende tutto un pacchetto, è il dono." Poi ho visto che il fiume era come una grande strada per la gente di mare. Sul fondo c'è un grande traffico di carrozze e pedoni provenienti dal mare, in terra, per quanto riguarda il fiume inizia. C'erano bellissimi fiori e l'erba verde che abbia mai visto. Il pesce è andato il nuoto con le orecchie, proprio come gli uccelli nell'aria. E più simpatico di quanto la gente, e ciò che il bestiame al pascolo più grasse, dai calanchi e rive scoscese - Perché sei tornato sulla terra? Colas ha detto il Grande. Io non l'avrei fatto, se ben era lì BELOW.- Sì, rispose l'altro, ma mi venne in mente una grande idea. Hai sentito quello che ho detto alla cameriera mi rivelò di un miglio lungo la strada - strada e capire il fiume, perché non possono andare altrove - ho aspettato tutta una mandria di mucche. Ma so bene che il fiume descrive molte curve, ora qui ora là; E 'la storia infinita. Invece, andando via terra in grado di colpire la strada; Mi risparmiando così quasi mezzo miglio, ed è venuto molto prima dove il ganado.- è Beato te! Colas ha detto il Grande-. Pensi che avrei anche guadagnato, se scendono verso il fondo del fiume - certo Colas ha detto il ragazzo, ma non riesco a prendere il sacco fino al ponte, pesi troppo. Se vi accontentate, per andare là a piedi e quindi ottenere nel sacco, mi scagliare il fiume gusto.- Grazie molto assentì l'altro. Ma se quando sei giù do niente, si sculacciare un grande momento; E non credo di parlare a nome di broma.- Bah! Non se la prenda così sul serio! - e camminavano due al fiume. Quando bovini, che aveva sete, ha visto l'acqua, corse verso di lei per calmare sed.- basta guardare come Rush! Colas' disse il ragazzo. Bell'aspetto che vogliono tornare al fondo.- Sì, aiuto me ', ha detto il tonto-; altrimenti si sta per portare bastone -. E preso in un grande sacco che veniva incrociate sul retro di uno dei buoi. - Mettere in una pietra, non rimarrebbe che galleggia se -añadió.- Perfettamente, disse il ragazzo, e l'introduzione di un ingombrante sacco di pietra, legato strettamente e, bam, Colás il Grande volò in aria, e in un attimo si tuffò nel fiume. "Temo che non trovano il bestiame", ha detto l'altro Colas, colpendo con la sua casa gregge.
l'enigma	208	851	Spanish	C'era una volta il figlio di un re, che è venuto voleva correre il mondo, e se ne andò con nessuna società di un servo fedele. La giornata si è una grande foresta, e al calar della notte, non trovando riparo, non sapeva dove passare la notte. poi ha visto una ragazza che si stava dirigendo verso una casa, e il più vicino, si rese conto che era giovane e bella. Andò da lei, disse: - La mia brava ragazza, non dovremmo trovare un riparo per una notte nella casa, io e il servo - volentieri rispose la ragazza con la voce triste? ma io non consiglio di esso. Forse è che io cerco un altro accommodation.- Perché? Egli ha chiesto al AU-PRINCE La mia matrigna ha trucchi del male e odia gli stranieri suspirando.Bien ragazza rispose il principe si rese conto che questa era la casa di una strega; ma dato che non è stato possibile continuare a camminare nel buio della notte, e d'altra parte, non aveva paura, entrò. Vecchio, seduta in una poltrona accanto al fuoco, guardò lo sconosciuto con gli occhi rossi - Buona notte! nasale voce ha detto, voleva essere gentile. Sedersi al resto-. E ha fatto esplodere i carboni, che stava cucinando qualcosa in una figlia puchero.La ha messo in guardia i due uomini non mangiare o bere nulla, per la vecchia prodotta intrugli nocivi. Dormivano in pace fino all'alba, e montate principe quando hanno preparato per riprendere il percorso, e di essere sul suo cavallo, la vecchia disse: - Aspetta un momento, si prende un drink, mentre lei andò a prendere bevanda despedida.Mientras, il principe si allontanò in fretta, e quando la strega è uscito con la bevanda, trovato solo al servo che ha dovuto fibbia suo introito silla.- questo al tuo padrone! ha detto. Ma allo stesso tempo ha rotto il vetro e il veleno versato sul cavallo; E 'stato così virulenta che l'animale cadde morto, come se fosse stato colpito da un fulmine. RAN servo conto per il suo padrone di quello che è successo, ma, non volendo perdere la sua sedia, si voltò a guardare. Un arrivando accanto al corpo del cavallo, ha scoperto che stava mangiando corvo "Chissà se potremo trovare qualcosa di meglio?", Il servo disse .; ucciso, allora, il corvo e metterlo nel zurrón.Durante tutto il giorno sono stati vagando per i boschi senza trovare l'uscita. Al calar della notte hanno trovato una locanda e entrarono. Il servo ha dato il corvo all'oste, in modo che pronto per la cena. Ma si è scoperto che era andato a un covo di ladri, e la sera tardi rimasero dodici assassini, che hanno concepito lo scopo di aver ucciso e rapinato estranei. Tuttavia, prima di implementarlo seduto al tavolo, insieme con l'oste e la strega, e una zuppa con carne mangiato Raven. Ma non appena avevano preso un paio di cucchiai, tutti caddero morti, perché il corvo è stato contaminato con il veleno del caballo.Ya non era in casa, ma la figlia del locandiere, che era una brava ragazza, innocente, piena di crimini di coloro uomini. Ha aperto agli estranei tutte le porte e ha mostrato loro i tesori accumulati. Ma il principe gli disse che poteva tenere tutto, avrebbe avuto niente di tutto questo, e se ne andò per la sua strada con i suoi criado.Después vagare senza meta lungo periodo di tempo, è venuto a una città dove viveva una principessa figlia orgoglioso del Re, che comandato proclamato la sua decisione di sposare l'uomo che è stato in grado di mettere a un enigma che non sapeva decifrare, con la clausola che, se avete indovinato, il pretendente sarebbe stato decapitato. Ha avuto tre giorni di tempo per risolvere; ma erano così intelligente, che non avevo mai incontrato prima di tale scadenza. Erano già nove pretendenti che avevano perso la vita in questo modo, quando il principe è arrivato e, abbagliati dalla sua bellezza, era disposto a mettere in gioco la sua vita. Si presentò a lei e di cui il suo enigma: - Che cos'è, 'ha detto una cosa che lui non ha ucciso alcun, e tuttavia, ha ucciso dodici invano principessa ha dato mille e mille volte intorno alla testa, non riusciva? per risolvere l'enigma. Si consultò il suo libro di enigmi, ma non trovò nulla; Aveva terminato le sue risorse. Non sapendo cosa fare, ha inviato la sua cameriera a essere introdotto nascosto nella camera da letto del principe e mettere a appostamenti, pensando che forse parlare nel sonno e rivelare la risposta all'enigma. Ma il servo che era molto intelligente, si mise a letto, invece del suo padrone, e quando la cameriera, strappando tirò il mantello che veniva avvolto, ha gettato i bastoni nella stanza. La seconda notte la principessa ha mandata cameriera per vedere se aveva più fortuna. Ma il servo anche si tolse la veste e la gettò palos.Creyó poi il principe avrebbe assicurato la terza notte, e si sdraiò sul letto. Ma è stato il molto principessa che è venuto, avvolto in un cappotto grigio e si sedette accanto a lei. Quando pensava che si fosse addormentato e sognare, lei a parlare a bassa voce, sperando che avrebbe risposto in un sogno, come molti lo fanno. Ma lui era sveglio e sentito tutto quello che perfectamente.Preguntó: - Uno Nessuno ucciso, che cosa è questo ha risposto: - Un corvo che ha mangiato un cavallo avvelenato ed è morto al suo vez.Siguió chiedendole - e ucciso, Tuttavia, dodici, che cosa è questo - dodici assassini, che abbiamo mangiato e sono morti raven e envenenados.Sabiendo quello che voleva, la principessa ha cercato di scivolare via, ma lui tenne il cappotto, che doveva lasciare. Al mattino, la figlia del re ha annunciato di aver decifrato l'enigma e inviato per i dodici giudici, ha la soluzione per loro. Ma il giovane ha chiesto di essere ascoltato e ha detto: - Durante la notte, la principessa scivolò al mio letto e gli ho chiesto; Senza questo, non avrei mai giudici acertado.Dijeron: - Dacci un prueba.Entonces il servo entrò con i tre mantelli, e quando i giudici videro la grigia che usato per prendere la principessa, non è riuscito la seguente dichiarazione: - Che questo bordo del mantello oro e argento; sarà il vostro matrimonio.
L'acqua della vita	920	551	Spanish	C'era una volta un re che si ammalò gravemente. Non c'era nulla per alleviare o lenire il vostro dolore. Dopo molte discussioni, i saggi hanno deciso che potevano guarire solo l'acqua della vita, così difficile da trovare che non era noto a tutti coloro che avevano raggiunto. Questo re aveva tre figli, il maggiore dei quali hanno deciso di partire alla ricerca della medicina esotica. - Certo, se posso migliorare, mio ​​padre mi ha ricompensato profumatamente. - Ho pensato, dal momento che egli teneva di più oro di quanto la salute di suo padre. Sulla sua strada ha incontrato un piccolo uomo che ha chiesto il suo destino. -? Che cosa si deve la cura che a te, Nano! Lasciami andare la mia strada. Duende, offeso dal principe burbero usato i suoi poteri per trasformarlo in una gola tra le montagne sempre più ristretti di nuovo fino a quando il cavallo non poteva girarsi, e non vi era intrappolato. Vedendo che il fratello non ha fatto ritorno, la mediana ha deciso di andare alla ricerca della medicina per il padre: "Tutta la ricompensa sarà per me." - ho pensato ambiziosamente. Non indossare lunga strada da percorrere, quando l'elfo apparve chiedendo dove stavo andando: - Che cosa importa a voi! Fuori dai piedi, Nano! L'elfo si fece da parte, ma non prima di lui imprecando a finire nella stessa trappola come il più grande, intrappolato in un passo di montagna è diventato sempre più stretto, fino a che cavallo e cavaliere sono stati immobilizzati. Un giorno che passa e nessuna notizia, il figlio più giovane del re ha deciso di andare alla ricerca dei suoi fratelli e l'acqua miracolosa per curare suo padre. Cabalgando, l'uomo ha scoperto che ha anche chiesto al suo destino: - Mio padre è molto malato, che cercano l'acqua della vita, che è l'unica cura per esso. - Sai e dove si va a trovarla? - ancora una volta ha chiesto il nano. - Non ancora, mi potete aiutare, pixie? - Si è rivelato essere gentile e umile, e ti meriti il ​​mio favore. Prendete questa canna e questi due pani e la testa verso il castello incantato. Toccare la porta tre volte con l'asta, e getta il pane a ciascuno dei due bestie che cercheranno di mangiare voi. - quindi cercare la fonte dell'acqua della vita il più rapidamente possibile, perché se danno i dodici, ed ancora all'interno del castello, e non si può mai lasciare. - Ha aggiunto l'ometto. Sul suo cavallo, dopo alcuni giorni, il principe è venuto al castello incantato. Ha giocato tre volte il cancello con la bacchetta magica, addomesticato gli animali con i pani ed è venuto in una stanza dove c'era una bella ragazza: - Finalmente l'incantesimo è rotto! In segno di gratitudine, ti sposerò se restituite entro un anno. Felice con l'offerta, il ragazzo ha cercato rapidamente la fonte di acqua zampillante di vita. Riempì una bottiglia con lei e lasciò il castello prima di mezzanotte. Torna al palazzo, ha incontrato di nuovo con l'elfo, il quale ha legato la sua esperienza e ha chiesto: - I miei fratelli hanno lasciato molto tempo fa, e non ho più visto. Non sapresti dove li posso trovare? - Sono intrappolati da avidità e l'egoismo, ma la vostra gentilezza vi farà liberi. Vieni a casa e trovare loro lungo la strada. Ma attenzione di loro! Come annunciato dal duende, il bambino ha trovato i suoi due fratelli, prima di raggiungere il castello del re. Il tre è andato a vedere suo padre, che dopo aver preso l'acqua della vita recuperato completamente. Ha anche sembrava di ringiovanire. Il più giovane dei fratelli, allora ha detto il suo impegno per la principessa, e suo padre, orgoglioso, gli diede la sua benedizione più sincera alle nozze. Così vicino alla data concordata, il più giovane dei principi preparato per andare alla ricerca della sua amata. Questo, in attesa con ansia nel castello, ha ordinato di estendere un oro su strada dal suo palazzo alla strada, ad accogliere il suo futuro marito: - Let Go a colui che viene nel mezzo della strada, - ha detto alle guardie - Qualsiasi altra sarà un impostor.- avvertito. E andò a fare i preparativi. In effetti, i due fratelli maggiori, invidiosi, tracciati separatamente vengono prima di lui e presentati la principessa come liberatori: - Suplantaré mio fratello e sposano la principessa - ho pensato ciascuno di essi. Il primo ad arrivare è stato il fratello maggiore, che vedendo la strada d'oro pensato che la rovina se calpestato, e da un percorso tortuoso, è stato presentato ai custodi della porta, a destra, come il soccorritore della principessa. Ma questi, obbediente gli negarono il passaggio. Il fratello di mezzo è venuto dopo, ma ha spinto il cavallo fuori strada per paura di danneggiarlo, e prese la strada a sinistra fino a quando le guardie, che troppo non è stato permesso di entrare. Finalmente è arrivato il fratello minore, che non si accorse nemmeno quando il cavallo ha cominciato a camminare lungo la strada d'oro, perché era così assorto nei suoi pensieri circa la principessa che poteva dire galleggiante. A raggiungere la porta, hanno aperto subito, e non c'era la principessa che lo aspetta a braccia aperte, piene di gioia e di riconoscerlo come il loro salvatore. Il fidanzamento è durato diversi giorni, e ha portato tanta felicità alla coppia, che ha anche invitato il padre, che non si ammalò.
Curlew e pavoncella	1652	2075	Spanish	- Dove si preferisce prendere il vostro pecore pascolano? - qualcuno ha chiesto un vecchio pastore vacas.- Ecco, signore, dove l'erba non è né troppo grassa né troppo magra; un altro modo non bien.- Perché no? - Chiesto il ALTRO: Non abbiamo sentito quel grido dalla sordi prato? - ha detto il parroco -. E 'il chiurlo, che un tempo era un pastore; e così è stato l'upupa. Vi dirò il chiurlo historia.El mantenuto il loro bestiame in prati verdi e grassi dove i fiori crescevano a profusione; il motivo per cui le sue mucche divennero selvaggio e selvaggio. Al contrario, l'upupa li portò a pascolare alte montagne a secco, dove il vento gioca con la sabbia; così le loro mucche come paffuto e non è riuscito a sviluppare. Quando, al calar della notte, i pastori venuti bestiame, Chiurlo ottenendo non radunare le loro mucche perché erano petulante e lui fuggiti. E ha gridato "Tainted, qui!"; ma fu inutile; Non avrebbero ascoltare la sua chiamata. Da parte sua, la pavoncella non poteva mettere insieme, così debole ed emaciato che erano. "Su, su, su,!" Gridò contro di loro; ma tutto fu vano; ancora si sono distesi sulla sabbia. Ciò accade quando non è opportuno misurare. Ancora oggi, anche se non greggi mastio più, gridando: chiurlo, "! Manchada, qui", l'upupa. "Su, su, su!".
L'amato Rolando	534	1119	Spanish	C'era una volta una donna che era una strega gli effetti, che ha avuto due figlie: una, brutti e cattivi, che ha voluto essere sua figlia; e un altro, bella e buona, odiava perché era la figliastra. Aveva un grembiule questo simpatico, invidiato l'altro molto, quindi ha detto a sua madre che in qualche modo voleva essere fatto con l'indumento. - Non ti preoccupare, la mia figlia disse la vecchia, si. Mentre la vostra sorella ha la morte meritata; questa sera, durante il sonno, io verrò e tagliare la testa. Fare attenzione a raggiungere l'altro lato del letto, dorme su questo lato. Perso avrebbe dovuto essere la ragazza infelice, di non aver sentito tutto da un angolo. Per tutto il giorno non lasciati guardare fuori dalla porta, e prima di coricarsi, l'altro è andato prima a letto, in piedi contro il muro; ma quando già era addormentato, la sua sorellastra, in silenzio, acceso posti, occupando quella dello sfondo. A tarda notte, entrò il vecchio, in punta di piedi; mano destra brandendo un'ascia, a sinistra tentati di vedere se ci fosse qualcuno in primo luogo e poi prendendo la pistola con entrambe le mani, lui la scaricò ... e tagliò la gola a sua figlia. Quando ha lasciato, la ragazza si alzò e andò a casa della sua amata, di nome Rolando. - Ascolta, caro Roland ha detto, chiamando la porta, dobbiamo fuggire immediatamente. La mia matrigna voleva uccidermi, ma si sbagliava e ucciso la propria figlia. Al mattino vi renderete conto di quello che hai fatto, e abbiamo perso. - Fuggi, perche 'ho detto Rolando, ma per portare via la bacchetta magica; altrimenti non ci può salvare, se perseguiamo. Andò in cerca della bacchetta magica; Poi, prendendo la testa del morto, si getta tre gocce di sangue sul pavimento: uno, di fronte al letto; un'altra, in cucina, e un altro sulle scale. Fatto questo, si affrettò verso la casa del suo amante. All'alba, la vecchia strega si alzò e andò a chiamare la figlia per darle grembiule; ma lei non è andato a loro voci. Poi gridò: - Dove sei? - Qui sulle scale, spazzando risposto una delle gocce di sangue. Ha lasciato il vecchio, ma, non ha visto nessuno sulle scale, gridò ancora: - Dove sei? - In cucina, il riscaldamento detta seconda goccia di sangue. Così lei andò in cucina, ma non c'era nessuno, così ha chiesto ad alta voce di nuovo: - Dove sei? Oh!, Nel mio letto, dormire detto terzo goccia. Una entrando nella stanza e si avvicinò al letto, che cosa hai visto la strega? Nella sua figlia molto bagnata di sangue. Lei stessa aveva tagliato la testa! La maga arrabbiato e guardò fuori dalla finestra; e come per le sue arti che poteva vedere molto lontano, ha scoperto la sua figliastra fuggire con il suo fidanzato amata. - servirà loro niente! esclamò. Non vanno via, non importa quanto lontano sono! E, mettere gli stivali, che ad ogni passo percorso il sentiero di un'ora ed è venuto dopo di loro hanno raggiunto presto. Ma la ragazza, vedendo la sua matrigna si avvicinò, utilizzato la bacchetta magica e trasformato il suo caro Roland in un lago, e lei si trasformò in un anatra di nuoto in acqua. Strega si presentò sulla riva e cominciò a gettare le briciole di pane e fare tutto il possibile per attirare l'animale; ma era attento a non avvicinarsi, così vecchio, al crepuscolo, doveva tornare senza aver raggiunto il loro obiettivo. Poi, la ragazza e il suo amato Rolando riacquistato la forma umana e continuò a camminare per tutta la notte, fino all'alba. Fu allora che la fanciulla si trasformò in un bel fiore nel bel mezzo di uno scrub spina, e girò il suo caro Roland in violinista. Poco tempo è venuto i grandi passi avanti strega e disse al musicista: - Il mio buon musicista, posso raggiungere quel bel fiore? - Credo di sì - gli rispose; Giocherò nel frattempo. vecchio ottenuto in un cespuglio per cogliere il fiore, sapeva esattamente chi fosse; e violinista cominciò a suonare, e la donna, volenti o nolenti, hanno iniziato a ballare come è stato che una melodia magica. E più a fondo lo toccò, i salti più brusche hanno dovuto darle, così le spine strappato tutti i vestiti e strapparono la pelle, lasciando insanguinato e malconcio. E come il musicista non ha fatto giocare di arresto, la strega doveva continuare a ballare fino a cadere morto. Un essere libera il Roland disse: - Io ora casa di mio padre a preparare per il nostro matrimonio. - Io resto qui nel frattempo detto la ragazza, aspettando il vostro ritorno; e nessuno mi riconosce, io diventerò una roccia incarnita. Rolando a sinistra, e la fanciulla trasformata in roccia, è rimasto in campo, in attesa del ritorno del suo amato. Ma egli otterrà Rolando a casa, cadde nelle reti di un'altra donna, che sono riusciti a fargli dimenticare la sua fidanzata. La povera ragazza è rimasta a lungo tempo di attesa per lui, e vedendo che non tornava, pieno di tristezza, è diventato fiore, pensando: "Qualcuno mi calpestare!". E 'successo che un pastore che tende il suo gregge nel campo, vedendo quel fiore così bella, tagliarlo e metterlo nel suo petto. Da quel giorno, tutte le cose sono andate a meraviglia in casa del parroco. Quando arrivò la mattina era con tutto il lavoro fatto: le camere, spazzato; la polvere pulire i tavoli e panche; il fuoco nella stufa, e vasi pieni di acqua. A mezzogiorno, il suo arrivo a casa, la tavola era apparecchiata, e servito un pasto gustoso. L'uomo non riusciva a capire che, e non ha mai visto nessuno in casa sua, che era anche così piccolo che nessuno riusciva a nascondere al suo interno. Momento ero molto soddisfatto di questi sviluppi; Ma alla fine, è stato allarmato e andò a consultare un indovino. Ha detto: - Che è come per magia. Alzarsi una giornata ben presto e vedere se qualcosa si muove nella stanza; Se si vede che se, qualunque cosa sia, quindi controllare un panno sopra, e l'incantesimo sarà intrappolato. Così ha fatto il pastore, e la mattina dopo lo spuntar del giorno, vide il torace aperto e il fiore escono. Incollare saltato, ha gettato un panno sopra e subito si è conclusa il fascino, e una bella fanciulla, che ha confessato al fiore, che fino ad allora aveva guardato l'ordine della sua casa. Ha raccontato la sua storia, e come un ragazzo piaceva la ragazza, ha chiesto se voleva sposarlo. Ma lei ha risposto negativamente perché ancora innamorato di lei cara Roland; Egli rimane fedele a lui, anche se lui aveva abbandonato. Ma ha promesso che non sarebbe andato, ma continuare a prendersi cura della propria casa. Nel frattempo venne il giorno indicato per il matrimonio di Rolando. A seguito di una vecchia usanza del paese, è stato fatto un annuncio che invita tutte le ragazze per partecipare alla cerimonia e il canto in onore degli sposi. All'udienza, la ragazza fedele, si sentiva una profonda tristezza che pensava che il suo cuore sarebbe scoppiato nel petto. Non volevo andare alla festa, ma le altre ragazze sono andato a trovarla e la costrinse ad accompagnarli. Egli ha cercato di ritardare il momento di cantare; ma alla fine, quando tutto aveva cantato, non aveva altra scelta che farlo troppo. Ma la partenza il suo canto e la sua voce raggiungere le orecchie di Rolando, balzò in piedi e disse: - Io so che la voce; E 'vero la mia fidanzata e io non voglio un altro! Tutto quello che aveva dimenticato, ripreso nella sua memoria e nel suo cuore. E fu così che la cameriera fedele sposato la sua amata Rolando, e finì la frase, iniziò per lei una vita di felicità.
il puledro	1367	430	Spanish	C'era una volta un re e una regina che erano ricchi e avevano che possono desiderare, tranne i bambini. giorno regina Lamentábase e notte, di dire - io sono come un campo vuoto Un Dio ha voluto soddisfare i loro desideri, ma quando il bambino è venuto al mondo non figura essere umano, ma asinello !. Per visualizzare la madre scoppiò in lacrime e lamenti, dicendo che sarebbe stato meglio continuare senza figli prima di dare vita ad un asino, e che avrebbero dovuto buttarlo nel fiume per alimentare i pesci. Ma il Re intervenne: - No, perché Dio ha voluto così, egli sarà mio figlio ed erede; e quando morirò, che salirà al trono e cingersi il corona.Criaron poi l'asino, che è cresciuto e si è sviluppato le orecchie, si raddrizzò così in alto ed era una bellezza. Inoltre, è stato naturale e gioiosa frisky, e ha mostrato una speciale simpatia per la musica, al punto che è andato a un celebre strumentista e ha detto: - Mostrami la tua arte, perché voglio arrivare a giocare il liuto, nonché tú.- Oh, mio ​​signore! - rispose il musicista -. Si resultaras difficile perché avete molto grandi dita e non si conformatevi ad esso. Temo che le stringhe non resistan.Pero suoi avvertimenti erano di alcuna utilità. Il puledro, alzatosi; ha studiato con costanza e applicazione, e quindi sapevo come gestire lo strumento così come la sua giornata maestro.Un giro fuori il giovane gentiluomo. Era premuroso ed è venuto a una fontana. Uno sguardo nell'acqua vide la figura di un asino, e gli ha dato tanto dolore che è andato vagando nel mondo di Dio, senza prendere più di un compagno fedele. Dopo aver camminato senza meta lungo periodo di tempo, sono venuti in un paese governato da un vecchio re, padre di una bella ragazza di campagna. Donkey ha detto: - Resteremo qui - e bussare alla porta, gridò: - Qui fuori c'è un estraneo. Aprire e farci entrar.Y come nessuno li riaprì, si sedette e cominciò a suonare il liuto con entrambe le zampe anteriori. Il portiere ha aperto gli occhi come le arance e, correndo verso il re, disse: - Non c'era alla porta, c'è un puledro che sta giocando il liuto con l'arte e il meglio del Invita maestros.- poi al musicista che tra il - ha ordinato il re. Ma vedere un asino apparso, rilasciato questi grande risata. I camerieri è stato ordinato di dare alimentazione e prendere giù; ma protestò - io non sono un asino stabile volgare, ma noble.- In questo caso, andare con i soldati - hanno detto entonces.- No - ha risposto - io voglio stare con la Rey.Echóse ha riso e ha detto, , di buon umore: - bene. Chiedetevi come, asino. Ponte accanto a me -. Poi ha chiesto -: asino, come pensi che il culo di mia figlia si voltò a guardarla, facendo un gesto approbative detto: - La verità è che non ho mai visto un altro come Hermosa, può sedere accanto a lei, Se quieres.- volentieri! - esclamò l'asino, e, in piedi accanto a lei, abbiamo mangiato e bevuto, comportandosi con maggiore precisione e pulcritud.Cuando avuto una stagione buona alla corte di quel re, ha pensato: "Tutto questo non fa nulla rimedio deve tornare a casa. ", e, triste e abbattuto, si presentò al Sovrano per dire addio. Ma il re lo aveva portato l'affetto e disse: - Che cosa c'è che non va, io asino? Sembri inacidito come una brocca di aceto. Resta con me, ti darò tutto ciò che chiedete. Devo pregare così - No - ha risposto l'asino, scuotendo la testa. - Vuoi ornamenti e pietre preziose - No.- Vuoi metà del mio regno - Oh no disse il re poi :? - Se potessi adivinarte gusti! Vuoi sposare mia figlia - Oh, sì! - ha detto il puledro -. Questo sì Cosa mi piace! - e subito è diventato allegro, riconquistare il suo ex umorismo buona, perché era uno dei più grandi desideri. Solennizzato di conseguenza uno splendido matrimonio e al tramonto, quando la coppia sono stati portati in camera sua, volendo conoscere il re se il puledro si è comportato con gentilezza e la correzione, ha inviato un servo che ha nascosto in camera da letto. Quando gli sposi erano nella stanza, corse sposo chiuse la porta, si guardò intorno e, certo erano soli, tirando fuori all'improvviso la pelle d'asino, è stata trasformata in una sottile, bello ragazzo.- si vede ora chi sono io - disse la principessa - e vedere anche che io non sono degno di ti.Alegróse sposa e lo baciò molto eccitato. Ma la mattina è venuto, il cameriere si alzò e tornò nella pelle di un asino, in modo che nessuno avrebbe sospettato che ci fosse dietro quella figura. Non molto tempo a venire King: - Accidenti! - ha detto -. Beh, non è felice l'asinello! Ma devi essere triste - ha proseguito, rivolgendosi alla figlia - un marito da non avere un uomo come demás.- Oh, no, mio ​​padre! - ha detto -. Voglio tanto quanto se fosse il più bello degli uomini, e muerte.Admiróse essere fedeli al re; ma il servo che era stato nascosto, ha decifrato il mistero. King ha detto: - Questo non può essere verdad.- Guarda te la notte successiva e vedrete con i vostri occhi. E se si seguirà il mio consiglio, Signore Re, togliere la pelle e arrojadla al fuoco; e avrà alcun ricorso, ma di presente nella sua vera figura .- 's consiglio buono - ha detto Rey.Y di notte, quando tutti dormivano, nascosto nella stanza, e l'arrivo al letto del paziente, poteva vedere alla luce della luna, un bel giovane uomo addormentato; e la pelle diffusione sul pavimento giaceva. Cogióla e se ne andò di nuovo fuori. Inviato immediatamente accendere un grande fuoco e lo gettano asino pelle; e lui non si mosse da lì fino a quando non è stato completamente bruciato e ridotto in cenere. Ho ansioso di vedere quale sarebbe il principe risveglio, ha rimosso tutto nottata, con l'orecchio attento. Si svegliò il ragazzo al far del giorno, saltò giù dal letto per ottenere la pelle del suo asino, e di non trovarla, esclamò, sorpreso e pieno di angoscia: - Ora non ho altra scelta che fuggire, ma l'uscita si trovò con! re, che ha detto: - mio figlio, dove vai così di fretta? Stay, sei un uomo così bello che non voglio separarti da me. Presto la metà del mio regno e quando morirò, lo possederò todo.- Bene, il principio di buona hanno anche una fine buona rispose il giovane -. Rimango con il re vos.Diole metà del regno, e quando, alla fine di un anno, morì, lasciò in eredità il resto. Inoltre, la morte di suo padre, ha ereditato anche la sua, e quindi discorreva la sua vita in mezzo alla più grande abbondanza.
gufo	1662	1281	Spanish	Un paio di secoli fa, la gente sono stati avvertiti non così intelligente e come è ora, molto meno. Bene, quei giorni è accaduto in un piccolo evento cittadina strano che io sono contaros.Un sera è venuto da una vicina foresta uno di quei grandi gufi che chiamiamo gufi o Granduchi, e andò a prendere nel fienile di un contadino, dove ha trascorso la notte. La mattina dopo lui non ha il coraggio di lasciare il loro rifugio, per paura degli altri uccelli, che, non appena scoprono, scoppiò in un griterío.Cuando spaventoso il ragazzo dalla fattoria è andato alla paglia fienile, asustóse così alla sede per il gufo appollaiato in un angolo, è scappato e ha detto il suo maestro che nel pagliaio era un mostro e non vedere un altro come nella sua vita; Mosse gli occhi intorno alla testa, ed è stato in grado di deglutire senza cumplidos.- già si sa - rispose il maestro -. Siete abbastanza coraggiosi da correre dietro un merlo nel campo; ma quando si vede un pollo morto, armi un bastone davanti a lui si avvicina. Dovrò me stesso, per scoprire ciò che mostro è questo che dices.Y andare, Bouncy, alla stalla, guardò nel luogo indicato, e scoprire un animale strano e orribile, entróle un fantasma come quello del suo servo. Ha ottenuto due salti e corse ad allarmare i vicini, chiedendo loro assistenza nei confronti di un animale pericoloso e sconosciuto, che potrebbe mettere in pericolo l'intera città se ha dato per lasciare il loro grande confusione granero.Movióse e gridando per le strade. Bourgeois è venuto armati di picche, forche, falci e gli assi, come se fosse una battaglia con il nemico formidabile. Poi sono stati presentati anche i membri del Consiglio, con il sindaco in testa, e una volta che tutti formata nella piazza del mercato, ha iniziato la marcia verso la stalla e lo circondarono ovunque. Avanzò allora uno dei più coraggiosi pica ed è entrato in mano; ma subito è venuto fuori di nuovo, pallido come la morte e incapace di parola assoluta dopo il grido di orrore che aveva strappato alla vista del mostro. Altri due osato tentare la fortuna, ma ritirati come terrorizzato come primero.Finalmente, camminavano un uomo alto, muscoloso, famoso ragazzo per le sue imprese militari, e disse: - Basta guardare non ahuyentaréis questa bestia mostruosa. Dobbiamo agire sul serio; Quanto più vedo che sono tutti di troie e nessuno osa mettere la campana sul gato.Pidió che prestano armatura, spada e il luccio, e pronti a combattere. Tutti elogiato il suo coraggio, e c'erano molti che temeva per la sua vita. Hanno aperto le doppie porte del barbagianni è apparso, nel frattempo, era sbarcato su una delle travi principali. Egli gli ordinò di portare una scala, e quando posizionato e preparato a salire in esso, noi tutti acclamato a gran voce e ha incaricato di San Giorgio, l'uccisore di draghi. Vieni, quando il gufo conosceva i loro scopi aggressivi, anche disturbati dal rumore della folla e non vedendo via d'uscita, ha cominciato a roteare gli occhi, piume arruffate, lui allarga le ali e chiacchierando con il becco, con con voce roca ha lanciato il suo grido: "chuhú, chuhú !." - embístele, embístele! - la gente gridava da sotto héroe.- faticoso se tu fossi qui con me - ha detto - di certo non molto tempo a gridare pure. - Diminuzione un altro passo; ma entróle un terremoto forte e si ritirò, quasi desmayado.Ya ci fosse qualcuno disposto a sfidare il peligro.- Questo mostro - ha detto - solo con il suo grido e il respiro avvelenato e ferito al più forte e più coraggioso dei nostri uomini. Anche noi esporremo la vita degli altri? Hanno deliberato su quello che dovrebbe essere fatto per evitare che la rovina della città. Per qualche tempo ha trovato rimedio; fino a quando finalmente il sindaco dijo.- La mia opinione è che tutti noi contribuiamo a risarcire il proprietario il valore di questa stalla con tutto ciò che contiene, grano, paglia e fieno, e peguemos fuoco a tutto ignite con la terribile bestia; In questo modo, nessuno esporrà la sua vita. È un caso in cui obiezioni alla battistrada; avarizia contraproducente.Todo il mondo sarebbe stata dichiarata in conformità con la proposta e incendiato il fienile su tutti i lati, e con essa la civetta poveri è stato ridotto in cenere. E chi non vuole crederci, si chiederà.
Il ragazzo caparbio	1110	779	Spanish	Era un ragazzo testardo in testa, non ha mai fatto quello che sua madre lo ha mandato. Pertanto, Dio nostro Signore non era felice e lo lasciò cadere malato. E nessun medico lo sapeva giusto rimedio vostro disturbo, e poco tempo giaceva sul letto di morte. Quando è arrivato fino a terra di sepoltura e lo coprì, è uscito il suo piccolo braccio, e anche se hanno girato mettendo sempre più terra sopra senza alcun risultato: ha sempre tornato a colpire il piccolo braccio. Io ero la madre stessa deve andare alla tomba e dargli un paio di colpi con il suo bastone; solo allora ha raddoppiato, e il bambino poteva riposare sotto terra.
garofano	721	652	Spanish	C'era una volta una regina che Dio Nostro Signore non aveva concesso la grazia di avere figli. Ogni mattina è andata in giardino per pregare al cielo per elargire a sua maternità. Un giorno un angelo disceso dal cielo e disse: - Rallegratevi, avrete un bambino dotato del dono di vedere i loro desideri soddisfatti, si vedrà che tutto ciò che nel mondo. La regina è stato quello di dare al marito la notizia felice, e quando il tempo, ha dato alla luce un figlio, con grande gioia del re è arrivato. Ogni mattina la regina è andato al parco con il bambino, e ci lavò in una fontana di cristallo. Accadde un giorno in cui il bambino era un po 'più grande, che averlo in grembo, la madre si addormentò. la vecchia cuoca, che conosceva il dono particolare del piccolo, rapito e poi si avvicinò; poi ha ucciso un pollo e versò il sangue sul grembiule e vestire la regina. Poi prendere il minore in un luogo appartato dove un infermiere sarebbe responsabile per l'alimentazione, è stato presentato al re ad accusare la moglie di aver lasciato le bestie derubati suo figlio. E quando il re ha visto il grembiule macchiato di sangue, ha dato credito alle accuse infuriò così tanto che ha costruito un sotterraneo profondo in cui né la luce del sole o della luna, e lei mandò racchiudono la regina, la sua condanna a soggiorno lì per sette anni senza mangiare o bere, a morire di fame e di sete. Ma il Signore Dio mandò due angeli dal cielo sotto forma di colombe bianche, che volavano tutti i giorni e lo ha portato alimentare; e questo è durato fino passati sette anni. Nel frattempo, il cuoco aveva pensato: "Dal momento che il bambino è dotato del dono di vedere soddisfatti i suoi desideri, quando ero qui potrebbe causare la mia vergogna." Ha lasciato il palazzo ed è andato a casa del ragazzo, che era già cresciuto abbastanza per sapere come parlare, e disse: - Volete avere un bel giardino del palazzo e tutto ciò che si applica. E le parole erano appena fuori dalle labbra del bambino, è apparso tutto desiderato. Alla fine di un certo tempo, ha detto il cuoco: - Non è bene vivere da soli; Si vuole una bella ragazza per la compagna. Il bambino ha espresso questo desiderio, e subito è stato presentato con una bella fanciulla, come nessun pittore era stato in grado di dipingere. Da allora in poi hanno giocato insieme, e teneramente volevano, mentre il vecchio cuoco è andato a caccia come un uomo gentile. Ma un giorno arrivò il principe poteva sentire come essere dalla parte di suo padre, che forse lo avrebbe messo in una situazione difficile. Andò avanti, e lasciando la ragazza in un luogo appartato, ha detto: - Questa sera, quando il bambino dorme, ci si avvicina al suo letto e immergersi questo coltello nel suo cuore, mi portano il suo cuore e la lingua . Se non lo fai, si pagherà con la vita. Ha lasciato, e tornando al giorno successivo, la ragazza non lo aveva fatto, e disse: - Perché devo a spargere sangue innocente che non ha fatto male a nessuno? - Se non lo fai, ti costerà la vita! 'Ho detto il cuoco. Quando ha lasciato, la ragazza ha fatto portare un giovane cerva e messo a morte; Poi tirò fuori il cuore e la lingua, e li mise su un piatto. A vedere il vecchio uomo si è avvicinato, ha detto al suo compagno: - Sdraiati sul letto e copriti con la coperta! Entrò i malvagi e chiese: - Dove sono il cuore e la lingua del bambino? La ragazza ha raggiunto la piastra, e allo stesso tempo il principe, scoprendo esclamò: - Vecchio accidenti, perché mi hai ucciso? Ora sentire la tua frase. Stai per trasformarsi in Spaniel; Si dispone di un collo catena d'oro e mangia carboni ardenti, in modo che il fuoco bruciare la gola. E il momento in cui pronunciò queste parole, il vecchio è stato trasformato in spaniel, con una catena d'oro attaccato al collo; e cuochi gli hanno dato da mangiare carboni ardenti, che seared la gola. figlio del Re continuava a vivere ancora un po 'di tempo lì, sempre pensando a sua madre, e se fosse ancora viva. Infine disse alla ragazza: - io voglio lasciare il mio paese; Se volete venire con me, mi prendo cura di te. - Ahi! esclamò. E 'così lontano! Inoltre, che cosa devo fare in un paese dove nessuno mi conosce? -. Un principe vederla incerta, sia come avrebbe fatto male la separazione, è diventato garofano appuntato all'occhiello. Ha quindi impostare dalle loro terre, e il cane ha avuto altra scelta che seguire. Andò alla torre che serviva da prigione a sua madre, e, come è stato molto alto, ha espresso il desiderio di apparire una scala in grado di raggiungere il dungeon, e giù chiese ad alta voce: - Madrecita mia l'anima, Signora Regina, sei ancora vivo o sei morto? E lei ha detto - ho appena mangio e non ha fame, pensando che fossero angeli. Ma egli disse: - Io sono il tuo figlio prediletto, che falsamente detto che le bestie mi aveva strappato dal grembo; ma io sono vivo, e presto si esprime. E, rivolgendosi a lasciare la torre, si avvicinò al palazzo del re, suo padre, che è stato annunciato come uno strano cacciatore, e ha chiesto di essere usato in tribunale. Il re ha accettato i suoi servizi, a condizione che fosse un abile cacciatore e potrebbe ottenere gioco, perché nel regno non era mai stato. Il cacciatore ha promesso di fornire in quantità sufficiente per fornire la tavola reale. Ha poi raccolto tutti i cacciatori, che sono stati ordinato di lasciare sono state organizzate con lui per la montagna. Ha lasciato con loro, e una volta che raggiungono il suolo, inserita in un ampio cerchio aperto in un punto; Era in piedi nel mezzo, cominciò a volontà, e ad un certo punto è entrato il cerchio intorno ad un centinaio di magnifici pezzi, ei cacciatori non ha avuto più lavoro per abbatterle morti. Essi sono stati poi caricati in sessanta carri e portati al Re, che ha visto, alla fine, accumulando caccia il suo tavolo, dopo molti anni di privazione di esso. Molto soddisfatto il re, ha invitato il giorno successivo a mangiare tutta la corte, per la quale ha preparato un splendido banchetto. Quando furono tutti riuniti, ha detto, rivolgendosi al giovane cacciatore: - Dal momento che avete dimostrato tale abilità, si siederà accanto a me. - Signore Re, maestà mi fa troppo onore ', disse il giovane; Sono solo un semplice cacciatore. Ma il re insistette dicendo - voglio che tu siedi accanto a me, e il giovane ha dovuto obbedire. Per tutto il tempo che pensava della sua amata madre, e così, ha espresso la speranza che uno dei più alti cortigiani parlarne e chiedere come la passava nella torre Signora Regina; se fosse ancora vivo o morto. Appena ha avuto questo desiderio nella sua mente, quando il maresciallo è andato al monarca in questi termini: - Serenissima Maestà, dal momento che siamo qui tutti felici e godere, ma come è la Signora Regina? Non si vive o già morto? A cui il re rispose: - Lasciò bestie divorano il Figlio mio prediletto; Non voglio parlare di più su di esso. Poi il cacciatore si alzò, disse: - Il mio venerato Signore e Padre, la Regina è ancora vivo, e io sono suo figlio, e non erano bestie che mi ha derubato, ma il vecchio che il male cucinare mentre mia madre dormiva, ho strappato grembo, cosparsa il grembiule con il sangue di un pollo -. E, afferrando il cane per il collare d'oro, ha aggiunto: Questo è il criminale! -e Mandò a carboni ardenti, che l'animale ha dovuto mangiare in presenza di tutti, gola in fiamme. Ha poi chiesto il re se voleva vederlo nella sua forma umana, e alla sua risposta affermativa, si rivolse alla sua condizione originale cuoco, con il suo grembiule bianco e il coltello al fianco. Nel vedere il Re, ordinata, infuriato, che arrojasen nel dungeon più profondo. Poi ha proseguito il cacciatore: - Padre mio, anche si vede la cameriera che ha curato per me, e mi è stato ordinato di togliergli la vita sotto il suo rigore, nonostante che non ha fatto? - Oh sì, con piacere! disse il re. - Padre e il mio Signore, io sono mostrare nella figura di un bel fiore ha detto il principe, e, tirando dalla sua tasca garofano, mettere sul tavolo reale; ed era bella come sempre vedere un altro come re. Seguì il bambino: - Ora ho intenzione di presentare nella sua vera forma umana-e voleva farlo diventare una cameriera. E il cambiamento è avvenuto in atto, che appare prima di questi giovani bella come qualsiasi pittore avrebbe saputo dipingere. Il re mandò due cameriere torre e due servi per andare a prendere la Signora Regina, e portarla al tavolo reale. Una arrivare a lei, lei si rifiutò di mangiare e disse: - Dio clemente e misericordioso che mi hanno sostenuto nella torre, mi chiamerà presto. Ha vissuto ancora tre giorni, e morì come un santo. E l'essere Entombed seguito due colombe bianche che avevano alimentato durante la loro prigionia, ed erano angeli del cielo, e cadde sulla sua tomba. Il vecchio re ordinò al cuoco di essere squartato; ma il dolore aveva preso sul suo cuore, nè presto morto. Suo figlio ha sposato la bella fanciulla che era stato a forma di fiore, e Dio sa se vivo.
spicchio	1752	2039	Spanish	Un commerciante aveva fatto buoni affari in fiera. Venduto tutti i loro beni, restituito ben piena di oro e borsa d'argento. Volendo essere a casa prima che faccia buio, ha messo il denaro nella sua borsa, atósela dietro la sedia e si avviò, in sella al suo cavallo. A mezzogiorno mi sono fermato a riposare in una città; stava per continuare il suo percorso, quando il cameriere della locanda, al presente cavallo, ha detto - Signore, nello scafo di sinistra manca un chiodo dietro la herradura.- Non importa - rispose il mercante -. Ferro sopportare sei ore di viaggio rimanenti. Hai prisa.Por pomeriggio, dopo un'altra pausa e un feed per l'animale, il ragazzo entrò nella stanza e disse: - Signore, il vostro cavallo ha perso il casco a ferro di cavallo lasciato alle spalle. Siete disposti a portarvi al fabbro - Lasciare - rispose il mercante -; l'animale terrà i rimanenti poche ore a casa. Prisa.Y've continuato. Ma, per il poco tempo, il cavallo ha cominciato a inciampare e zoppicare poi finalmente cadde e si ruppe una gamba. Il commerciante ha dovuto lasciare la strada, portare la valigia e andare a piedi il resto del viaggio, arrivando a casa molto tardi e la notte. È il nome ha avuto un punto di guasto accidenti! - dijo.Apresúrate con calma.
L'agnello e fingerling	1340	450	Spanish	Una volta su due fratellini, un maschio e una femmina, che volevano a caro prezzo. Sua madre era morta, la sua matrigna odiato e provato sempre la causa di tutto il male possibile. E 'successo che un giorno i due fratelli stavano giocando su un prato di fronte alla sua casa, in compagnia di altri bambini. E accanto al prato extendíase uno stagno, che ha raggiunto a un lato della casa. I bambini correvano e giocavano raggiunto, e cantavano: "Anatroccolo, mi ami un po ', e darò il mio uccello pajarito.El cercano me paglia, la paglia darà alla mia mucca, la mucca mi darà latte ricco, io darò il latte al panettiere, il panettiere si mi cuocere torte, pasticcini li danno al gatto, il gatto mi cacciare i topi, i topi li appendono sulle loro spalle ... e si morde! ". E hanno messo in un cerchio, e che ha giocato la parola "morso" dovrebbe correre, inseguendo l'altro fino a raggiungere. La matrigna vederli saltare dalla finestra così felicemente, era arrabbiato e, come una strega, amato i due fratelli, voltandosi verso il ragazzo nel pesce, e la ragazza, di agnello. Qui il pesce nuotava tristemente nello stagno, e l'agnello corse attraverso il prato, anche triste, senza mangiare o toccare un ciuffo d'erba. Che era un po 'di tempo, finché un giorno è venuto estranei al palazzo, e la matrigna cattiva pensò: "Questa è una buona opportunità", e chiamò il cuoco e gli disse: - Vai al prato per trovare l'agnello e ucciderlo, perché abbiamo nulla da offrire huéspedes.Bajó cuoco, ha afferrato l'animale e lo ha portato in cucina, le gambe legate; e tutto quello che ha sofferto con pazienza, i Beastie. Ma quando l'uomo, tirando il coltello, è venuto alla soglia per l'affilatura, ha notato un po 'di pesce con segni di grande agitazione, ha nuotato contro la discarica e lo guardò. Era il fratello, che, vedendo che il cuoco stava prendendo l'agnello, si era recato dal centro dello stagno. poi belato l'agnello dall'alto: "Piccolo fratello che abitano nello stagno, la mia povera anima è ferito e presto il cuoco sangrante.Muy senza pietà, ho inchiodato il coltello nel cuore." Ha detto che il pesciolino: "Oh, sorella, mi chiamano da sopra la mia povera anima è ferito e sangranteen acque profonde del laghetto." L'udienza cuocere a parlare con l'agnello e dirigere le quelle parole pececito così triste, asustóse e si rese conto che non deve essere un agnello naturale, ma la vittima di un incantesimo della strega cattiva casa.Dijo: - verso il basso calma, non mi ucciderò - e, prendendo un altro manzo, l'umido e sacrificato per gli ospiti. Poi ha guidato l'agnello per un buon contadino, e ha spiegato quello che aveva sentito e visto. Si è scoperto che proprio questa contadina era stata l'infermiera della sorella, e, sospettando la verità, l'animale era una fata buona. questo ha pronunciato una benedizione per l'agnello e il pesciolino, ed entrambi recuperato in una sola volta la sua figura umana. Poi prese una piccola casa in una grande foresta, dove hanno vissuto da solo, ma felici e contenti.
il corvo	883	401A	Spanish	C'era una volta una regina che aveva una figlia giovane secolare, che egli doveva portare ancora nelle loro braccia. Un giorno il bambino era cattivo, e sua madre non riusciva a calmarla in alcun modo, fino a quando, perdendo la pazienza, vedendo corvi volano intorno al palazzo, ha aperto la finestra e disse: - Vuoi apparente corvo e echases volare; almeno avere la pace! Pronunciate proprio queste parole, la ragazza è stata trasformata in un braccio materna corvo e spargimento, fuggirono fuori dalla finestra. Andò a una selva oscura, dove rimase a lungo, ei suoi genitori perse ogni traccia di lei. Un giorno, un uomo che passa attraverso la foresta sentito il gracchio di un corvo; l'approccio al luogo da cui ha sentito l'uccello disse: - Io sono una principessa di nascita e ha fatto molto piacere; ma è possibile liberarsi. - Cosa devo fare? - chiese. E il corvo ha risposto: - Seguire la foresta fino a trovare una casa, dove vive una donna anziana. Offrirà cibi e bevande; ma non accettano nulla, perché da poco da mangiare o drink'll essere immerso in un sonno profondo, e non sarà possibile salvataggio. Nel giardino dietro la casa è un grande mucchio di corteccia, lì rimanere lì. Per tre giorni verrò alle due del pomeriggio, una macchina tirato in, la prima volta da quattro cavalli bianchi; quattro rossi, il secondo, e per quattro nero, il terzo; Ma se invece vi trovate a essere sveglio addormentato, si può non mi disincanto. L'uomo ha promesso di compiere tutte le testualmente; Ma il corvo sospirò: - Oh, lo so che non mi liberarsi, perché si accetta qualcosa di vecchio!. L'uomo ha ripetuto la sua promessa che non avrebbe toccare nulla da mangiare o da bere. Nel corso della riunione davanti alla casa, la donna uscì per incontrarlo. - Povero, e quanto stanco si guarda! Si ferma, mangiare e bere qualcosa. - No - rispose l'uomo - non voglio prendere nulla. Ma lei ha insistito con forza: - Se non si vuole mangiare, bere anche un drink; una volta non conta. E lo sconosciuto, cedendo alla tentazione, ha bevuto un po '. Nel pomeriggio, verso le due, andò in giardino e seduto sul mucchio di corteccia, si è deciso di aspettare il corvo. Ma lui non può resistere la stanchezza, si è seduto per un po 'con la ferma intenzione di non addormentarsi. Tuttavia, difficilmente avevano la tendenza chiuse gli occhi ed era così profondamente addormentato che nulla al mondo avrebbe potuto risvegliarsi. Alle due il corvo è venuto a suo carro trainato da quattro cavalli bianchi; ma l'uccello era stato triste, dicendo - sono sicuro che dorme. E infatti, quando ha raggiunto l'appuntamento ha visto sdraiato sul pavimento addormentato. Si allontanò dalla macchina, si avvicinò a lui e lo scosse e chiamò, ma invano. A mezzogiorno del giorno successivo, la vecchia è tornato a fornire cibo e bevande. L'uomo ha rifiutato di accettare; Tuttavia, su insistenza, ancora una volta un altro sorso dalla tazza. Poco prima che i due tornarono al giardino, al luogo convenuto di aspettare il corvo; ma improvvisamente ha colpito lui tali gambe intensa fatica non supportato; incapace di controllarsi, si gettò a terra e tornò a dormire come un ghiro. Un corvo di passaggio sul suo carro di quattro cavalli rossi, disse tristemente: - Certo che dorme! - e lei gli si avvicinò; ma non c'era modo di svegliarlo. Un terzo giorno chiese al vecchio: - Che cos'è? Non mangiare o bere. Vuoi morire? Ma egli rispose: - Io non voglio nemmeno mangiare o bere. Si fermò accanto alla fontana con il cibo e un bicchiere di vino, e quando l'odore è andato al suo naso, non ha potuto resistere e ha preso un lungo sorso. All'ora stabilita andò in giardino e l'arrampicata sulla pila di corteccia, ha voluto attendere l'arrivo della principessa incantata. Ma sentendosi ancora più stanco rispetto al giorno prima, si coricò e si addormentò come la pietra. Alle due apparve di nuovo il corvo nella sua auto, trainato da quattro cavalli neri ora; la carrozza era anche nero. L'uccello, che era stato in lutto, ha detto: - Io so che dormire e non posso disincantato! Alla portata di lui, lo trovò profondamente addormentato, e, anche se scosso e ha chiamato, non c'era modo di svegliarlo. Poi mise la mano pane, un pezzo di carne e una bottiglia di vino, tutti questi pasti potevano mangiare e bere tutto quello che voleva, senza mai fallire. Anche lui mette al dito un anello d'oro che è stato rimosso dal suo e lui aveva inciso il suo nome. Infine, ha lasciato una lettera che lo informa che cosa gli aveva dato, e: "Beh vedi qui non si può disincantato, ma se si vuole fare, mi andare a prendere al palazzo d'oro di Stromberg, si può fare, io sono certo. " E, dopo aver depositato tutte le cose con lui, tornò al suo carro e andò al palazzo d'oro di Stromberg. Quando l'uomo si svegliò, rendendosi conto che si era addormentato, si sentiva una grande tristezza nel cuore e disse: - Non c'è dubbio che da tempo passato, senza il mio rilascio. Ma guardando gli oggetti depositati con lui, ha letto la lettera, e ha riferito tutto quello che era successo. Si alzò e andò subito alla ricerca del castello d'oro di Stromberg; ma non ha avuto la minima idea di dove si trovasse. Dopo aver viaggiato gran parte del mondo, è venuto a una selva oscura, attraverso i quali ha camminato per due settimane senza trovare fuori. Una sera era così stanco, mi sdraiai in alcuni cespugli, e mi addormentai. La mattina dopo se ne andò, e al tramonto, quando era in procinto di stabilirsi in alcuni cespugli per passare la notte, ferendo le orecchie alcuni lamenti e non gemiti lo lasciò cadere addormentato; e arriva il momento in cui le persone si rivolgono le luci, ho visto brillare una in lontananza e mi diressi verso di lei; giunse a una casa che sembrava molto piccolo, dal momento che prima di lei un enorme gigantazo fosse. Egli pensò: "Se io vengo e mi vedo gigante, mi è costato la mia vita." Alla fine, superare la paura, si avvicinò. Quando la sega gigante di lui, ha detto - mi piace venire, molte ore fa non ho mangiato nulla. Si sta per servire la cena. - Non fare una cosa del genere - disse l'uomo -; Io non sono facili da digerire. Ma se si vuole mangiare, ho abbastanza per riempire voi. - Essere ben - disse il gigante - si può stare tranquilli. Se avessi voluto devorarte stata una mancanza di qualcosa d'altro. I due rimasero seduti al tavolo, e l'uomo ha preso il suo pane, il vino e la carne inesauribile. - Mi piace questo - ha visto il gigante, mangiare su di esso. Quando hanno finito, l'uomo chiese: - Forse potrebbe dirmi dove il castello d'oro di Stromberg sorge? - consulterà la cartina - disse il gigante -; in esso sono registrati tutte le città, le città e le case. Andò a trovare la mappa, che teneva nella sua camera da letto e ha cominciato a cercare il castello, ma non appare da nessuna parte. - Non importa - ha detto -; al piano superiore nell'armadio, non ho altre mappe più grandi, li trovano. Ma è stato inutile. L'uomo era in procinto di partire, ma il gigante lo pregò di aspettare due o tre giorni di tempo per restituire il suo fratello, che era andato in cerca di cibo. Quando il fratello sono arrivati, hanno chiesto circa il castello d'oro di Stromberg. Egli rispose: - Dopo aver mangiato e sono soddisfatti, consulterà la mappa. Poi andò in camera sua e hanno cominciato a cercare e frugare sulla sua mappa; ma né hanno trovato il castello benedetto; il gigante ha attirato nuove mappe, e non si riposò fino a quando finalmente lo trovarono, era, tuttavia, molte migliaia di miglia di distanza. - Come posso arrivare? - chiese l'uomo; e il gigante rispose: - Ho due ore. Ti porterà al quartiere, ma poi devono tornare ad allattare il nostro figlio. Il gigante trasportato fino a un centinaio di ore di distanza dal castello, e disse: - il resto del modo in cui può farlo da soli - e sono tornato. L'uomo continuava giorno e notte fino a quando, alla fine, è venuto al castello d'oro di Stromberg. E 'stato costruito sulla cima di una montagna di vetro; Principessa era incantato giri castello intorno con la sua auto fino a quando è entrato nell'edificio. L'uomo era felice di vederla e ha cercato di salire fino alla cima; ma ogni volta che ho provato, come il vetro era scivolosa, ricadde. Vedendo che non potrebbe mai salire, egli ebbe pena e disse: "Io resterò e aspetto." E una cabina è stata costruita, dove ha vissuto per un anno; e ogni giorno ha visto passare la principessa nella sua carrozza, senza mai raggiungerlo. Un giorno dalla sua capanna, vide tre banditi che hanno combattuto e gridò loro: - Dio sia con te! Si fermarono la lotta; ma quando videro nessuno, ricominciato con più coraggio di prima; ha ottenuto veramente pericoloso. Si rivolse a gridare: - Dio sia con te! Li sospesi di nuovo battaglia; ma né visto nessuno, presto ripreso e li ripete per la terza volta - Dio sia con te! - e ho pensato, "Devo scoprire cosa succede." Si è rivolto quindi i combattenti e ha chiesto loro il motivo per cui stavano combattendo. Ha detto che uno di loro aveva trovato un bastone, un colpo da cui è stato sufficiente per aprire qualsiasi porta; l'altro ha detto di aver trovato uno strato divenne invisibile a quello che indossava; per il terzo, che aveva catturato un cavallo in grado di camminare tutto il parco, e anche scalare la montagna di vetro. Il disaccordo era che non sapevano se mantenere tre cose nella comunità o un soggiorno con uno ciascuno. Allora l'uomo disse: - Io cambierò loro tutti e tre. Non ho soldi, ma altri articoli valgono di più. Ma prima devo provare a vedere se ho detto la verità. Altri consentono di cavalcare il cavallo, hanno appeso il mantello dalle spalle e mettere il bastone in mano; e una volta che aveva tutto scomparso dalla vista. Poi cominciò consegna fustigazione, gridando: - Haraganes, non hanno il loro meritato! Sei soddisfatto? Poi salì in cima alla montagna di vetro e arrivare alla porta del castello, che si trova chiuso. Ha sbattuto il suo bastone, e la porta si aprì immediatamente. Entrò e salì le scale fino alla cima; nel soggiorno è stata la principessa con una coppa d'oro piena di vino prima di lei. Ma non ho potuto vederlo perché indossava il mantello su. Un essere di fronte sul ring domestica la rimozione di mettere il dito e lasciò cadere nella tazza; allo scontro con lo sfondo, c'era un suono metallico. Ha detto che la principessa quindi: - Questo è il mio anello; Pertanto, l'uomo che ha di liberarsi deve essere qui. Ho cercato tutto il castello, ma lo ha dato. Era venuto a darmi una mano, montato a cavallo, e si era tolto la giacca.
le destripaterrones	581	1535	Spanish	E 'stato un villaggio i cui abitanti erano tutti gli agricoltori ricchi, e c'era solo uno che era povero; così hanno chiamato i destripaterrones. Non avevo nemmeno una mucca, molto denaro meno di comprarlo; e lui e sua moglie sono stati morendo di avere uno. Un giorno il marito ha detto: - Ehi, ho pensato a una buona idea. Chiederò il nostro compare, il falegname, che ci rendono un vitello di legno e verniciato di scuro, in modo che sia come gli altri. Così crescerà, e, infine, darà una mucca. La donna piaceva l'idea, e il taglio falegname compare bovine accuratamente spazzolato, riccamente dipinto e persino lo ha fatto piegare verso il basso la testa come se stesse alimentando. Quando, la mattina seguente, sono state prese le mucche, i destripaterrones chiamato il parroco e ha detto - Senti, ho un vitellino, ma è ancora così giovane da portare in giro. - Be ', disse il pastore, e adattandolo alle spalle, l'ha portata al prato e lo mise sul prato. Il vitello era immobile, al pascolo, e il pastore pensò: "sarà presto correre da soli, a giudicare da ciò che si mangia." Al crepuscolo, quando si entra il bestiame, ha detto il pastore per la carne bovina: - Se andare avanti sulle gambe e gli stivali come avete fatto, può anche camminare come gli altri. Non aspettatevi di pagare. I destripaterrones, in piedi davanti alla porta della sua casa, in attesa del ritorno del suo vitellino, e vedendo passare la guida pastore bestiame e mancanti vostro animale domestico, ha chiesto. Ha detto il pastore: - Ci ha mangiato; Egli non vuole continuare con gli altri. - Qui! esclamò il contadino, voglio che il mio polpaccio. Poi di nuovo sia per il prato, ma il vitello non lo era; qualcuno aveva rubato. - sarà stato perduto, 'ha detto il pastore. Ma le destripaterrones risposero: - A me non mi danno che! -e presentato denuncia con il sindaco, che ha condannato l'uomo, la negligenza, per compensare l'attore con una mucca. Ed ecco come i destripaterrones e sua moglie avevano finalmente la mucca tanto atteso. Essi sono stati felici, ma come non avevano foraggio, non potevano dargli da mangiare, e quindi ha dovuto faenarla presto. Dopo la salatura della carne, l'uomo è andato in città a vendere la pelle per comprare un vitello vitella con ciò che è decollato. Durante la marcia, il superamento di un mulino, ha trovato un corvo che aveva le ali spezzate; raccoglieva dalla compassione, e avvolto nella pelle. Col passare del tempo era diventato molto brutto, con pioggia e vento, l'uomo non aveva altra scelta che chiedere un alloggio presso il mulino. Io ero a casa da sola la ragazza mulino, che ha detto ai destripaterrones: - Dormire in paglia -. E il cibo offerto pane e formaggio. L'uomo ha mangiato e poi è andato a dormire con la pelle sul lato, e la donna pensava. "Stanchi e già dorme" In ciò il sacrestano, che è stato molto ben accolto dalla ragazza mulino, che ha detto è entrato: - Il modello non è; entra e daremo un banchetto. I destripaterrones non dormivano ancora, e sentendo che stavano per essere buona vita, arrabbiato di dover accontentarsi di pane e formaggio di lui. Mise il tavolo e servito arrosto, insalata, torta e vino. Quando erano in procinto di sedersi a mangiare, hanno bussato alla porta: - Buon Dio! Ha pianto la ragazza. Il padrone! -. E, in fretta, ha nascosto l'arrosto nel forno, vino sotto il cuscino, le lenzuola insalata e torte sotto il letto; per il sagrestano, ha nascosto nell'armadio sala. poi andando ad aprire al mugnaio, ha detto: Grazie a Dio sei tornato a casa! Urla tempo di andare in tutto il mondo! Il mugnaio, alla vista del contadino disteso sul fieno, chiese: - Che cosa qui? - Ah! Ha detto che la ragazza, è un disgraziato che ha preso la pioggia e la tempesta, e ha chiesto per il riparo. Ho dato pane e formaggio, e ho ti permettono di dormire nel fienile. Disse l'uomo: - Non ho nulla da dire a questo; ma presto mi preparare qualcosa da mangiare. La ragazza ha risposto. - Beh, non ho niente ma pane e formaggio. - mi accontento di tutto ciò, rispose l'uomo; come-e pane e formaggio, guardando le destripaterrones, chiamati: - Vieni, mangiare insieme. L'altro non ripetere e mangiare in buona compagnia. Guarda il terreno miller pelle che avvolge il corvo, ha chiesto il suo ospite: - Che cosa hai lì? -a ciò che l'agricoltore ha risposto: - In lì ho ho un indovino. - Anch'io mi può immaginare le cose? detto il mugnaio. - Perché no? detto il labriego-. Ma dice solo quattro cose; il quinto è prenotato. - Curiosamente, ha detto l'uomo. Fammi indovinare qualcosa! Il contadino premette la testa del corvo e l'animale si lasciò sfuggire uno squawk, "CRR CRR!". Ha chiesto il mugnaio: - Che cosa hai detto? Ha detto che il contadino: - In primo luogo, ha detto che c'è venuto sotto il cuscino. - Sarebbe bello! esclamò il mugnaio, e, andando a controllare, è tornato con il vino. Avanti ha detto. Ancora una volta ha fatto le destripaterrones gracchiare crow: - dicono ora che c'è viene arrostito in forno. - Sarebbe bello! Egli rispose l'altro, e se ne andò via, arrosto portato. Lo straniero ha continuato a parlare con il pajarraco: - Questa volta dice che c'è l'insalata sul letto. - Sarebbe bello! Ha ripetuto il mugnaio, e in effetti, ben presto ritornò al suo. Per l'ultima volta, premette la testa le destripaterrones di Raven e, giocando il suo gracidio, ha detto: - Si scopre che ci sono le torte sotto il letto. - Sarebbe bello! esclamò il mugnaio, andò in camera da letto, ha trovato davvero dolci. Rimasero seduti per due al tavolo come la ragazza del mulino, asustadísima stava a letto, mantenendo tutte le chiavi. Un mugnaio avrebbe voluto conoscere la quinta cosa; ma il contadino disse: - Per prima cosa si mangia in silenzio tutto, per il quinto non è così buono. Mangiarono, poi, discutendo frattempo il prezzo ero disposto a pagare il mugnaio per il quinto previsione, e sono stati concordati trecento ducati. destripaterrones quindi serrare nuovamente la testa del corvo, facendo starnazzare forte. Ha chiesto il mugnaio: - Che cosa hai detto? E il contadino rispose: - Lei ha detto che nell'armadio della lobby si nasconde il diavolo. - Bene, il diavolo dovrà lasciare! gridò il proprietario esecuzione per spalancare la porta della casa. Egli ha poi chiesto la chiave per l'armadio della ragazza, e lei non aveva altra scelta che passare; all'aperto gabinetto i destripaterrones, RAN sacrestano come un'anima dal diavolo, che Miller ha detto: - Ho visto il nero con i miei occhi; Hai ragione! La mattina seguente, i destripaterrones partiva all'alba con trecento ducati nella mia borsa. Tornato a casa, l'uomo è diventato il rumboso, e cominciò a costruire un bel po 'di casa, così gli abitanti del villaggio dissero tra di loro - di sicuro le destripaterrones saranno stati nel paese in cui nevica l'oro e la gente raccolta cesti di denaro. Il sindaco ha convocato per dare conto dell'origine della sua ricchezza, e lui ha detto - ho venduto la pelle di mia mucca in città per trecento ducati. Un'udienza che i contadini, desiderosi di approfittare di uno splendido business come, si precipitò a uccidere i loro mucche e li scuoiatura con scopo di vendere in città e si gonfiano per fare soldi. Il sindaco ha chiesto che la sua cameriera era prima degli altri; ma quando è stato presentato al pellicciaio della città, non ha dato, ma tre ducati per una pelle, e poi quelli che non venne offerto né in modo che anche: - Cosa si fa con tante skin? ha detto loro. Gli agricoltori indignato nel vedere che erano stati ingannati dalle destripaterrones, e desiderosi di vendetta, è stato accusato di truffa davanti al sindaco. I destripaterrones fu unanimemente condannati a morte: sarebbe messo in un barile che perde e gettati nel fiume. E 'stato portato alla periferia del paese, e ha detto l'impiegato che è venuto al sacerdote pregherà per la messa di requiem. Tutti gli altri dovevano andare via, e vedendo i destripaterrones al sacrestano, che aveva riconosciuto sorpreso presso l'abitazione del mugnaio e disse: - Ti ho fatto uscire allo scoperto; ora si ottiene me dalla canna! Egli è capitato di passare a quel tempo, guidando un gregge di pecore, un pastore che conosceva le destripaterrones che volevo davvero fare il sindaco, e gridò con tutta la sua forza: - No, non lo farò! Anche se tutto il mondo si sforzano, non lo farò! Pastor sentito le voci, si avvicinò e gli chiese: - sbagliata di cosa? Quello che non si vuole fare? E il condannato ha risposto: - E 'determinato a farmi sindaco se l'utente accetta di entrare in una botte; ma mi rifiuto. Al che il pastore rispose: - Se per il sindaco appena arrivato nella canna, io sono disposto a farlo subito. - Se si cammina, 'Sarò sindaco ha detto l'agricoltore. L'uomo acconsentì, e salì un barile, mentre l'altra applicata e inchiodato il coperchio. Poi si allontanò con il gregge del pastore. Il sacerdote è tornato al villaggio e ha annunciato di aver pregato la massa, in modo che tutto è andato per il luogo di esecuzione, hanno spinto il barile, che ha cominciato rotolare giù per il pendio. Ha pianto il pastore - voglio essere il sindaco! Ma il presente, pensando che fosse il destripaterrones il modo gridavano, ha risposto: - Anche noi volevamo, ma prima dovrete dare un'occhiata lì verso il basso! botte e si tuffò nel fiume. Sono tornati gli abitanti del villaggio alle loro case, e il entrano nel villaggio corse nelle destripaterrones, che pimpante e molto soddisfatto, è venuto anche alla guida del suo gregge di pecore. Stupito, hanno chiesto: - Destripaterrones, da dove vieni? Vieni dal fiume? - Certo ', ha detto l'uomo, ho affondato molto, molto, fino a quando finalmente toccato il fondo. Ho tolto il coperchio della canna e lo lasciò, ed ecco, mi sono trovato in un bel prato dove molti agnelli pascolavano, e ho portato questo gregge. Hanno chiesto i contadini: - E rimangono ancora? - Credo di sì ', ha risposto; più di quanto possano trasportare. Poi gli abitanti del villaggio hanno deciso di andare tutti fuori per cercare greggi; e il sindaco ha detto - Io vado avanti. Hanno raggiunto il bordo del fiume e solo galleggiare nel cielo blu alcune di quelle nuvolette che sembrano trecce, e chiamata nullipare, che sono stati riflessa nell'acqua: - Ecco le pecore, là in fondo! Piangevano i contadini. è venuto il sindaco e ha detto - andrò giù prima di vedere come la cosa; se va bene, ti chiamo. E un salto, prugna!, Colomba in acqua. Altri credevano dicendo loro: Venite!, E si precipitò dopo di lui. Ed ecco, tutte le persone sono annegate e destripaterrones, così come lo era l'unico erede, è diventato, per il male, in un uomo ricco, per la ricchezza conseguiti con trucchi o truffe sporchi, solo portare all'inferno.
Il denaro piovuto dal cielo	1456	779	Spanish	C'era una volta una ragazza che era orfana e ha vissuto in così povero che non c'era spazio o un letto per dormire, non possedere più del vestito che gli copriva il corpo e la fetta di pane che aveva un animo gentile; ma era molto buona e molto pia. Come sembrava abbandonato tutto pronto off, confidando pochi passi Dios.A trovato un uomo povero che ha detto: "Se potessi dare qualcosa da mangiare, perché ho tanta fame!" E lei gli ha dato tutto il suo pane dicendo: "Dio ti aiuti." Ha continuato a piedi. Poco dopo trovò a piangere, dicendo, un bambino "Ho freddo alla testa, dammi qualcosa per coprire me." Si tolse il berretto e ha dato. Un po 'più vide un'altra che era mezzo congelato perché non aveva farsetto e lui la sua ha dato; l'altro, infine, ha chiesto il suo Saya e lo diede troppo. Essendo già la notte è venuto a un bosco, dove un altro ragazzo che ha chiesto la maglia trovato. ragazza Charitable pensò: "La notte è molto buio, nessuno mi vedrà, così posso darvi la mia camicia." E diede también.Ya non nulla da dare. Ma nello stesso istante hanno cominciato a cadere le stelle del cielo e le raggiungere la Terra belle monete d'oro e d'argento tornite, e anche se si era tolto la camicia trovato un altro tessuto più fine nuova del tutto e molto. Ha raccolto tutto il denaro ed è stato ricco per tutta la vita.
Dr. Smarty	929	1641	Spanish	C'era una volta un povero contadino chiamato Crabb, che è andato in città alla guida di un carro trainato da due buoi di vendere a un medico per un carico di legna per due ducati. Mentre hanno pagato i loro soldi il dottore era seduto a tavola; quando la sega contadino quanto bene egli mangiò e bevve divenne invidioso e pensò che anche lui voleva essere un medico. Così alcuni momenti non sapevano cosa fare, e così ha chiesto se non si poteva fare MEDICO ¡Ya credere! Ha risposto il dottore; questo si ottiene fácilmente.-Che cosa devo fare? Lei ha chiesto campesino.-Prima di acquistare un alfabeto, coloro che hanno dipinto sulle prime pagine Gallito; in secondo luogo si vende il carro e buoi, che serve, si compra abiti e tutto ciò che è tipico della necessaria dottorato; e, in terzo luogo, per inviare un cartello dove si legge: "Sono il dottor Wise Guy" e inchiodato sopra la porta della vostra contadino home.The seguito le istruzioni alla lettera. Ed ecco, quando aveva manipolato la gente un po ', ma non molto, un grande uomo rapinato una certa quantità di denaro. Poi qualcuno gli ha parlato il dottor Wise Guy, che ha vissuto in questa città e che dovrebbe anche sapere dove il denaro è stato. Così il Signore mandò agganciare la macchina, è andato a quella città, è venuto a casa sua e gli chiese se era il dottor Smarty. Sì, lo era. Poi si deve andare con lui a recuperare il denaro rubato. Oh, sì!; ma Grete, la moglie, avrebbe consentito il signor acompañarle.El, ha invitato la coppia ad andare fino alla macchina e impostare tutti. Quando arrivarono al palazzo in origine la tavola era già impostato, e il Signore gli ha chiesto di cenare prima di tutto. ! Felicissimo, ha detto, ma la moglie, Grete; e si sedette con lei sul tavolo. Quando il primo servitore è venuto con un piatto di prelibatezze succulente, il contadino diede di gomito la moglie e ha detto Grethe, che è l'unico primero.Y voluto insinuare che questo era che era stato il primo corso; ma il servo credeva volesse dire: "Questo è il primo ladro"; e dato che è davvero aveva paura, e quando ha lasciato disse ai suoi compagni: Il medico sa tutto; Andiamo male disoccupati; Ha detto che sono al top non sarebbe andato secondo, ma non ha avuto scelta e, come ha fatto con il suo piatto, il contadino, dando un'altra spinta alla moglie, ha detto Grethe, che è il secondo segundo.El servo anche lui in preda al panico e si precipitò fuori. Un terzo non è andata meglio, per il contadino di nuovo detto Grethe, che è il quarto tercero.El servita una fonte coperta, e poi il Signore gli ha chiesto di mostrare le sue arti indovinare cosa contenesse. La fonte aveva granchi. Il medico guardò la fontana e, non sapendo cosa rispondere, esclamò: 'Oh povero granchio sentirlo esclamò M .: -¡Ahí gioco è fatto: lo so; e anche di sapere chi ha il servo dinero.Al entrò in lui mortalmente panico e strizzato l'occhio al medico, facendogli sapere ha lasciato un attimo. Quando lo fece, i quattro confessato di aver rubato il denaro, assicurando essere disposto a fare restituzione e per dare ulteriore somma considerevole se non concordato scoprirli, perché avrebbero dirigerlo. Egli ha anche mostrato dove avevano nascosto il denaro. Il dottore era soddisfatto, è tornato, si sedette al tavolo e disse: 'Signore, now'll guardare nel mio libro per vedere dove nascosto il dinero.Y in questi quinta HID servo nel camino per vedere se il dottor ancora ne sapeva più; ma ha aperto il suo libro e cominciò a sfogliarlo da cima a fondo, cercando gallo. Siccome non riusciva a trovarlo, ha detto: so che sei lì, e si deve salir.Creyó il camino che è andato con esso e lasciato terrorizzato di nascondere dicendo: Quell'uomo sa tutto! Poi Dr. Mr. Smarty ha mostrato dove il denaro è stato, ma non ha detto che aveva rubato; Ha ricevuto una buona remunerazione per entrambe le parti ed è diventato un uomo famoso.
Il Rumpelstiltskin (Tremotino)	524	500	Spanish	Si dice che in un tempo molto lontano il re decise di passeggiare attraverso i suoi domini, tra cui un piccolo villaggio dove viveva un mugnaio con la sua bellissima figlia. Nell'interesse del re per lei, il mugnaio ha mentito ad essere importante: "Oltre alla bella, è in grado di trasformare la paglia in oro filatura con una ruota che gira." Il re, davvero felice con questa ragazza di qualità, non esitate e lo ha portato al palazzo. Una volta al castello, il re ordinò che porterebbe alla figlia del mugnaio una stanza di paglia imballata dove c'era anche una conocchia: "Hai fino all'alba me per dimostrare che tuo padre stava dicendo la verità e girare questo oro paglia. in caso contrario, sarà bandita. "la povera ragazza pianto inconsolabile, ma ecco un nano apparso quello offerto paglia rotazione demenziale in oro in cambio della sua collana. La figlia del Miller ha dato il gioiello e ... ZIS-zas, Zis-zas, la paglia filato nano stava diventando l'oro negli stinchi fino a quando lui non c'era un filo di paglia e la stanza da scintillava oro.Cuando il re vide l'impresa, guidata da avidità, sbottò, "vedremo se si può fare lo stesso in questa stanza." E indicò una stanza più grande piena di paglia e più rispetto al giorno precedente. La ragazza era disperata, ritenendo impossibile da realizzare il compito, ma come il giorno prima, è apparso Rumpelstiltskin, "Cosa mi dai se ti filo la paglia in oro?" Ha chiesto di essere visibile. "Ho solo questo anello." Fanciulla detto anello consegna. "Cominciamo," ha detto il nano. E Zis-bum, bum-ZIS, tutta la paglia è diventato filata d'oro. Ma l'avidità del re non è finita, e quando vide che i suoi ordini erano state soddisfatte, ha annunciato, "si ripeterà ancora una volta l'impresa, se si ottiene, farò mia moglie." Perché pensava che, pur essendo la figlia di un mugnaio, lui non trova mai le donne con una migliore dote. Ancora una notte ragazza piangeva, e ancora una volta è apparso il nano grottesca, "Quello che mi darai in cambio per risolvere il problema?" Ha chiesto, saltando, la ragazza. "Ho più gioielli da offrire", e pensando che questa volta è stato perso, ha pianto inconsolabile. "Beh, in questo caso, dammi il tuo primo figlio", ha chiesto enanillo. Ha accettato la ragazza: "Chissà come andranno le cose in futuro" - "Ha detto a se stesso." E come era successo prima, si stava trasformando paglia in oro come il forestiero essere filata. Quando il re entrò nella stanza, i suoi occhi brillavano ancora di più che l'oro che stava guardando, e convocati i suoi sudditi per celebrare l'esponsales.Vivieron sia felice e alla fine di un anno, hanno avuto un bellissimo alberello. La regina ormai aveva dimenticato l'incidente con la conocchia, paglia, l'oro e il nano, e quindi notevolmente spaventati quando una notte elfo apparve jumpy sostenendo la sua ricompensa. "Per favore, nano, per favore, ora possiede la ricchezza, vi darà tutto quello che volete." Come è possibile confrontare il valore di una cosa materiale vita? Ama il tuo figlio "il nano chiesto trasandato Ma sia pregato e supplicato la donna che ha toccato il nano." Hai tre giorni di tempo per capire che cosa il mio nome, se si indovina bene, lascio a rimanere con il bambino. Per quanto pensava e collezionato il cervello del molinerita per trovare il nome del nano, mai ricevuto una risposta corretta correcta.Al terzo giorno, mandò i suoi esploratori a cercare nomi diversi a tutti gli angoli del mondo. Indietro, uno di loro ha raccontato la storia di un folletto a cui aveva visto salto alla porta di una piccola capanna di cantare: "take vino Oggi ho, e la birra domani, allora il bambino senza traerán.Nunca mancanti, rotti o non la testa il nome Rumpelstiltskin indovinerà! " Quando il nano di nuovo la terza notte, e ha chiesto il suo nome alla regina, questo ha risposto: "Il tuo nome è Tremotino!" "Non può essere"! gridò: "Non sai! ti ha detto che il diavolo!" E tanto e tanto grande era la sua rabbia, che ha dato per il fatto che la gamba sinistra sepolto a metà strada, e quando ha cercato fuori, il nano rotto a metà.
ginepro	444	720	Spanish	Per un lungo, lungo tempo, come alcuni duemila anni, ha vissuto un uomo ricco che aveva una donna bella come divina. Si amavano teneramente, ma non avevano figli, nonostante quanto volevano; la moglie ha chiesto il giorno cielo e la notte; ma nessuno è venuto. Davanti alla sua casa in un cortile, in crescita un ginepro e un giorno d'inverno, quando la donna sotto di lui si staccava una mela, taglio su un dito e il sangue è caduto nella neve. - Ahi! - ha detto con un sospiro profondo, e guardare il sangue, entrò in una profonda depressione: "Se avessi un bambino rosso come il sangue e la neve bianca," e dicendo queste parole, si sentì improvvisamente nella sua all'interno di una strana gioia; Aveva un presentimento che qualcosa di inaspettato sarebbe accaduto. Entrò in casa sua, trascorso un mese e neve scongelati; due mesi, tutto era verde e fiori germogliati da terra; I quattro, tutti gli alberi erano un miscuglio di nuovi rami verdi. Gli uccelli cantavano, e trilli risuonavano in tutta la foresta, ei fiori erano caduti dagli alberi alla fine del quinto mese; e la donna non si stancava di passare ore e ore sotto il ginepro, che puzzava così buono. Il suo balzò cuore di gioia, cadde in ginocchio ed era fuori di sé dalla gioia. E quando aveva superato il sesto mese, ed i frutti sono stati già gonfio e succosa, si sentiva nella sua anima una grande placidità e la quiete. Un settimo mese di arrivare mangiato molte bacche di ginepro, e si ammalò e si sentiva una profonda tristezza. Ha poi trascorso l'ottavo mese, ha chiamato il marito e piangendo, ha detto: - Se muoio, seppellitemi sotto il ginepro. E d'un tratto, è stata confortata e felice, e, quindi, superato il nono mese. poi ha dato alla luce un bambino bianco come la neve e rosso come il sangue, e la vista di esso, tale era la sua gioia, la sua morte. Il marito la seppellì sotto il ginepro, e non del tutto piangono; alla fine di un certo tempo, le lacrime cominciarono a scorrere copioso meno, fino alla fine essiccata, e l'uomo ha preso un'altra moglie. Con la sua seconda moglie ha avuto una figlia, e ci ha detto che il primo matrimonio aveva lasciato un bambino come il sangue rosso e bianco come la neve. Una donna vedendo la figlia, era innamorato di lei; ma quando ho guardato il piccolo, la gelosia opprimeva il suo cuore; ha pensato che fosse un fastidio continuo, e pensò ad altro che cercare di rimanere intera fortuna a sua figlia. Il demone ha ispirato un odio profondo del bambino; Cominciò a mandarlo da un angolo all'altro, trattandolo a spintoni, in modo che il povero piccolo ha vissuto in costante paura. Quando tornò da scuola, c'è stato un momento di riposo per lui. Un giorno la donna era al piano di sopra, è venuto di sua figlia e ha detto: - Mamma, dammi una mela! - Sì, figlia mia - disse la madre, e ha offerto un rimosso dall'arca molto bello. Ma questa arca aveva una grande pesante coperchio con serratura ampia e ferro tagliente. - Mamma - ha proseguito la ragazza - Non potresti anche dare un fratellino? La donna agitò di cattivo umore, ma ha detto - Sì, quando torno da scuola. Ed ecco, quando ho visto proveniente dalla finestra, come se in quel momento era entrato nella sua anima al diavolo, la rimozione della mela ragazza di dargli, ha detto: - Non tu hai prima del tuo fratello ! E la parte posteriore di frutta per l'arca, chiuso. Un bambino che arriva alla porta, il male che li ha portati lo ha ispirato affettuosamente: - Figlio mio, sei d'apetecería una mela? - chiese il piccolo, guardandolo con occhi arrabbiati. - Mamma - rispose il ragazzo - dare un volto mi spaventa! Sì, voglio una mela! E la voce interiore del diavolo fece dire - Vieni con me - e, sollevando il coperchio della scatola: - mi afferra da soli. E appoggiandosi poco, è tornato a tentare il diavolo. Un forte colpo chiuso all'arca con violenza tale taglio rotondo la testa del bambino, che cade tra le mele. Nello stesso momento in cui la donna si sentiva grande angoscia e pensò, "Vorrei non averlo fatto!". Scese nella sua stanza e tirò un panno bianco confortevole; Mise la testa sul collo di stoffa legato come una sciarpa, in modo che la ferita non si nota, e il ragazzo morto seduto su una sedia davanti alla porta, con una mela in mano di nuovo. Più tardi, Marlenita andò in cucina, in cerca di sua madre. Questo è stato accanto al fuoco e si mosse l'acqua bollente che era in un broncio. - Mamma - disse la ragazza - il fratellino seduto davanti alla porta; E 'tutto bianco e ha una mela in mano. Gli ho chiesto di darmi, ma non mi risponde. Mi ha dato molta paura! - indietro - la madre ha detto, - e se non si risponde, si bastone un bernoccolo sulla testa. Marlenita uscì e disse: - Fratello, dammi la mela! - Ma il monitoraggio, la quiete, la ragazza ha colpito un colpo alla testa, che si interruppe e cadde a terra. La bambina era terribilmente spaventato e ha cominciato a piangere e piangere. Corse verso il lato di sua madre ed esclamò: - Oh Mama! Ho tagliato la testa di mio fratello! - e lei piangeva inconsolabile. - Marlenita! - gridò la madre. - Che cosa hai fatto? Ma stai zitto, che nessuno conosce. Dato che questo non può essere aiutato, io cucino stufato. E prendendo il corpo del bambino, lo taglia a pezzi, lo gettò nella pentola e cotto. Nel frattempo, Marlenita non faceva altro che piangere e piangere, e le lacrime cadde nella pentola, non c'era bisogno di buttare il sale. Un arrivo a casa il padre, si è seduto al tavolo e ha chiesto: - Dov'è mio figlio? Sua moglie servito come una grande fonte, molto grande di manzo con salsa al nero, mentre Marlenita ancora piangendo disperatamente. Ha ripetuto l'uomo: - Dov'è mio figlio? - Ahi! - ha detto -, ha sede andato ai parenti di sua madre; Vuole trascorrere del tempo con loro. - Che cosa sta andando a fare lì? Almeno lui mi avrebbe licenziato. - Ero così impaziente! Ho chiesto che potesse rimanere lì sei settimane. Mi prendo cura; E 'in buone mani. - Ahi! - esclamò il padre. - Questo mi fa schifo. Ha torto; Potrei anche aver detto addio. E cominciò a mangiare; Affrontare la ragazza ha detto: - Marlenita, perché piangi? E tornerà tuo fratello. Donna! - ha proseguito, - ciò che il buon cibo è oggi! Pour me di più. E più mangiava, il più delizioso trovato. - mi ha messo di più - ha insistito - io non voglio fare nulla; sembra come se tutto questo era il mio. Ed ancora sta mangiando, tirando le ossa sotto il tavolo, fino a quando non era più virgola. Ma Marlenita, andando al suo comò, tirato il cassetto della sua più bella sciarpa di seta, avvolta nelle sue ossa raccolti da sotto il tavolo e li ha portati fuori, piangendo lacrime di sangue. Egli ci deposita sull'erba, sotto il ginepro, e quando ha fatto tutto, improvvisamente sentito un grande sollievo e si fermò lutto. Juniper poi cominciò a muoversi, e le sue diramazioni a venire insieme e separati, come quando una persona, sentimento cuore felice, battendo le mani. una sorta di nebbia che circonda l'albero è stato formato, e nel mezzo della nebbia apparve all'improvviso una fiamma, che ha volato un uccellino bello, che si alzò in aria ad alta quota, il canto melodioso. E quando lui era andato, il ginepro tornò a rimanere come prima; ma la stoffa con le ossa era scomparso. Marlenita sentiva nella sua pace dell'anima e la gioia, come se il fratello fosse ancora vivo. Tornò in casa, si sedette al tavolo e ha mangiato il loro cibo. Ma l'uccello volò via, fino a raggiungere la casa di un orafo, dove si fermò e cominciò a cantare: "Mia madre mi ha ucciso, mio ​​padre mi ha mangiato, e la mia buona sorella le mie piccole ossa conservate, metterli su una seta centrino , molto bello!, e il piede ginepro sepolto. Kivit, kivit, quello che un simpatico uccellino che sono! ". L'orafo era nel suo laboratorio facendo una catena d'oro, e sentire il canto degli uccelli che stava appollaiato sul suo tetto, che pensava di aver mai sentito niente di così bello. Si alzò, e passando lo stipite, ha lasciato una pantofola, e quindi doveva continuare fino alla metà del piede scalzo strada, con il grembiule da una parte la catena d'oro, e il ferro, dall'altra; e il sole inondava la strada con i suoi raggi luminosi. Alzando la testa, guardò l'uccello orafo: - Quanto bene si canta! - ha detto -. Ripeti la tua canzone! - No - rispose l'uccello; - se non pago, io non cantare di nuovo. Dammi la tua catena e cantare di nuovo. - Ecco la catena - ha detto l'orafo -. Ripetere la canzone. Volò giù l'uccello, prelevati direttamente la catena gamba e, appollaiato di fronte a orafo, ha cantato. "Mia madre mi ha ucciso, mio ​​padre mi ha mangiato, e la mia buona sorella miei huesecitos salvati li mise su una seta centrino, molto bello!, e il piede ginepro sepolto. Kivit, kivit, quello che un simpatico uccellino che sono! ". Volò l'uccello per memorizzare il calzolaio e, appollaiati sul tetto, è tornato a cantare. "Mia madre mi ha ucciso, mio ​​padre mi ha mangiato, e la mia buona sorella miei huesecitos li teneva messo su una seta centrino, molto bello! e ai piedi del ginepro sepolto. kivit, kivit, quello che un simpatico uccellino che sono! ".
Spirito di imbottigliamento	939	331	Spanish	C'era una volta un povero taglialegna che lavorava dalla mattina presto fino a tarda notte. Dopo aver ottenuto alla fine, raccogliere i soldi, ha detto a suo figlio: - Tu sei il mio unico figlio; i soldi sono riuscito a salvare i miei sudori, io spendere per i vostri istruzioni. Imparare un mestiere che è utile e onesto, e vi soggiorno quando sarò vecchio e le mie membra sono così deboli che devono stare a casa sentado.Se era il ragazzo al college e ha studiato con l'applicazione e diligenza per un po ', a guadagnare elogi loro maestros.Después di studiare due o tre portate, venduto quel poco denaro raccolto dal padre, e il giovane stava tornando al popolo Alas -. tristemente detto al vecchio - niente di più che posso darvi! Sono tempi molto duri, e appena arrivato a guadagnare abbastanza pane per ogni giorno.- Padre - rispose il ragazzo - non essere in ansia per questo. Quando Dio ha voluto così, è di essere per il mio bene. Mi Arreglaré.Como e il padre si stava preparando a partire per la foresta per guadagnare qualche moneta nel suo ufficio boscaiolo, disse a suo figlio: - Lasciami andare con voi per ayudaros.- No, figlio - rispose il boscaiolo -. Sarei molto doloroso, perché non siete abituati a questo tipo di lavoro; Non resistirías. Inoltre, ho solo una scure e senza soldi per comprare other.- Chiedete uno al vicino di casa - ha detto il cameriere. Si presterà la sua ascia finché non avrò guadagnato abbastanza per comprare l'uomo una.Fue di prendere in prestito un'ascia per il suo prossimo, e risvegliando il giorno sono andati insieme alla foresta, dove il figlio ha cominciato ad aiutare il padre, che lavora con tutto lo zelo e gioia. A mezzogiorno, quando il sole era alto, il vecchio disse: - Ora dobbiamo riposare e mangiare; poi riprendere il pane trabajo.Cogiendo ragazzo, ha detto: - ci si riposa, padre. Io non sono stanco; Mi aggiro un po 'alla ricerca di nidos.- Non essere sciocca - esclamò il vecchio -. Se si sta in giro, allora si sarà dato e non si può nemmeno sollevare il braccio; è meglio stare conmigo.Pero il figlio è andato nel bosco in cerca felicemente mangiare pane e rami in cerca di nidi. Così ha camminato senza meta, ha raggiunto il piede di un uomo alto, corpulento di quercia, che è apparso diverse centinaia di anni e il cui tronco, abbracciare soli cinque uomini con le braccia aperte. Si fermò e pensò: "Molti sono gli uccelli che hanno fatto il loro nido qui." Improvvisamente mi è sembrato di sentire una voce; ascoltando attentamente, ha preso un paio di parole in un tono off: "Fammi uscire, fammi uscire!". Si guardò intorno, ma non trovò nulla. La voce sembrava venire fuori l'interno della Terra. Poi gridò: - Dove voce che rispose: - Io sono qui, tra le radici di quercia! Fatemi uscire, fatemi uscire! Lo studente ha cominciato a cancellare il piedi dell'albero e scavare nella terra tra le radici, fino alla fine, ha scoperto una bottiglia di vetro nascosto in una piccola conca. Presso l'impianto ed esaminare alla luce, vide una forma, come una rana che salta all'interno della bottiglia. "Lasciami uscire, lasciami uscire!", Ha sentito, e il cameriere, senza pensare nulla di male, tolto il tappo dal botella.Inmediatamente è venuto fuori uno spirito, che ha cominciato a crescere così rapidamente che nel giro di pochi istanti era diventato un uomo orribile, grande e corpulento come la metà del roble.- si sa - ha detto il mostro con voce terribile - quale sarà la vostra ricompensa per aver liberato - No - rispose il ragazzo senza paura -. Come faccio a sapere - Beh, ti dirò - gridò lo spirito -; un premio, ti strizzare il collo! - Sei in grado di dirmi prima - rispose il ragazzo - e ti avrebbe lasciato dov'eri! Per il momento, lasciare che la mia testa a posto, perché dobbiamo consultare altri persone.- Altre persone, altre persone! Tu dici quello che vogliono, si riceverà la ricompensa che vi meritate. Pensi che sono stato rinchiuso così a lungo in questa bottiglia per farmi un favore? No, era per punizione. Io sono il potente Mercurio. Chi mi libererà, devo rompere il suo cuello.- A poco a poco! - ha risposto lo studente -. Noi non correre. Prima di sapere se davvero si che è stato imprigionato in bottiglia e se è in realtà un vero e proprio spirito. Se siete in grado di reintrodurre, io ci credo; e poi si può fare quello che vuoi con me nel gana.- Questo è molto facile - ha detto lo spirito, pieno di arroganza; e si restringono ad essere così piccolo e sottile come prima, ha fatto scorrere lungo il collo della bottiglia e ha dentro. Basta è stato messo, lo studente applicato rapidamente il tappo e restituito la bottiglia nel luogo dove lei fuori, tra le radici di querce, lasciando così messo nel sacco l'espíritu.Disponíase il cameriere di tornare con il padre, quando lo spirito esclamò in tono lamentoso: "Let me out, mi ha lasciato fuori !." - no - disse allora il ragazzo - Ci vediamo alcun seconda volta! Non mi cade ancora una volta che avrebbe preso la mia vita, ora che ho ridotto il impotencia.- Se mi lasci libera - gridò lo spirito - Ti darò ricchezza sufficiente per tutti engañarías LIFE.- No. I come antes.- si jugándote la tua felicità - ha insistito lo spirito -. Non si nulla di male, ma vi ricompenserà con largueza.Pensó lo studente: "Mi permetto, forse mantenere la sua parola Comunque, non lo farò pesce .." Si tolse il berretto, è venuto lo spirito e dilatando come la prima volta, prontoquedó trasformata in una gigante.- Ora io vi darò la ricompensa promessa - disse, e si estende al ragazzo come una patch di stoffa, ha proseguito -. Strofinare una ferita con un'estremità del telo, guarirà nell'atto; e se si strofinano l'altra estremità di ferro o di acciaio, al momento in cui diventerà PLATA deve provare prima - ha detto lo studente. Si avvicinò un albero con la sua ascia e strappò un po 'di corteccia; poi strofinato il tronco con la fine della patch, e poi è stato coperto con corteza.- Beh, non mi hai ingannato - ha detto lo spirito - ora possiamo spirito separarnos.El lo ha ringraziato per aver liberato, e lo studente ha dato, a sua volta, per dono e tornò da suo padre Dov'eri? - gli chiese il vecchio -. A quanto pare si è dimenticato di lavoro. Ho sempre pensato che non avrebbe fatto nulla Thumbs Up Non fretta, padre. Prendo il tempo perdido.- Ya vedere! - borbottò il vecchio -. Non è che il modo di Look portarse.-, padre, quanto breve quell'albero. Ascolta come scricchiolii. Si strofinò l'ascia con la sua patch e ha colpito un forte colpo; ma perché il ferro si era trasformata in argento, la punta di diamante contorto -. Padre la scure più meschina che mi hai dato! Ecco come si contorceva Asustóse è vecchio e ha detto: - Caro Dio, che cosa hai fatto! Ora dovrò pagare l'ascia e devo fare. Questo è il vantaggio che ho ricevuto da tua ayuda.- Non essere in fretta, - ha detto il figlio -; Pagherò la zuccone herramienta.-! - gridò il boscaiolo -. Cosa pensi che la pagate? Lei ha ma quello che si dà. Wiles di studente non mancano, ma l'ufficio del boscaiolo non capiscono un palabra.Al Dopo un po 'lo studente ha detto: - Padre, perché non posso continuare a lavorare; il meglio dejemos.- cosa! - ha risposto il vecchio -. Pensi che io sarò mano dopo l'altra come te? A piedi se si vuole, che devo ancora hacer.- Padre, è la prima volta che sono andato nella foresta e non conosco la strada. Vieni vecchio conmigo.Al ha ceduto e ha permesso la rabbia di convincere. Hanno cominciato, quindi, il ritorno, e lungo la strada il vecchio detto al ragazzo: - Go e vendere la scure danneggiato. Ottenere tutto il possibile per lei; il resto devo guadagnare per pagare il cameriere vecino.El è andato con lo strumento per la città, e, entrando nel negozio di un orafo, ha offerto per la vendita. Examinóla l'orafo e poi pesata detto - vale quattro schermi; ma ora non ho molto denaro here.- Dammi quello che hai; Pagherò il resto più tardi - ha proposto l'muchacho.Pagóle i trecento scudi orafe, ed era in debito con altri cento. Boy ritorno a casa: - Padre - ha detto - perché ho i soldi. Go e chiedere al vicino di quello devo dalla hacha.- non dover chiedere - ha detto il boscaiolo -. Vale la pena uno scudo Dategli sei Rooms.- Per tre scudi; E 'due volte ed essere felici. Ecco, ho i soldi - e, consegnando il padre cento scudi, ha detto -: nulla sarà mancante. Si può vivere tranquilamente.- Mio Dio! - gridò l'uomo -; E come ha ha ottenuto tutta questa ricchezza? Poi disse al bambino quello che era successo e come, confidando nella fortuna, aveva fatto quella ricca di acquisizione. Con il resto del denaro è andato per continuare i suoi studi presso l'università; e come, grazie alla sua patch, guarito tutte le ferite, presto convirtióse il più famoso in tutto il mondo medico.
La bara di vetro	1555	410	Spanish	Non si dica che un povero sarto non può andare lontano e raggiungere alti onori. Basta che indovina l'opportunità, e questa è la cosa più importante, ottenere fortunato. Un oficialillo dolce e spiritoso di questa classe, è andato un giorno consecutivo mondo. Egli è venuto per una grande foresta, a lui sconosciuto, e si è perso in un cespuglio. Ha chiuso la notte e aveva altra scelta che cercare rifugio in quella solitudine terribile. Certamente avrebbe potuto trovare un morbido letto di muschio morbido; ma la paura di animali selvatici non taciuto, e così, ha deciso di arrampicarsi su un albero per passare la notte in esso. Ha scelto una quercia alta e salì la coppa, rendendo grazie a Dio per aver portato il vostro ferro, perché, in caso contrario, il vento che soffia tra le cime degli alberi, sarebbe stato volare. Ha trascorso diverse ore nel buio più completo, tra i tremori e le ansie, fino a quando, alla fine, ha visto a piedi una luce splendente. Supponendo che questa era una casa che avrebbe offerto rifugio migliore rispetto ai rami di un albero, verso il basso con cautela e si diresse verso il luogo in cui la luce era venuta. Si ritrovò con una capanna costruita con canne e giunchi intrecciati. Chiamò incoraggiante, la porta si aprì e il bagliore della lampada, vide un po 'vecchio dai capelli grigi, che indossa un vestito fatto di ritagli di diversi colori. - Chi sei e che cosa vuoi? - il vecchio gli chiese con voce stridula. - Sono un povero sarto - rispose - che ha sorpreso la notte nel bosco. Io vi invito a darmi un alloggio nella capanna fino al mattino. - Segui la tua strada! - vecchio rispose irritato -. Non voglio rapporti con vagabondi. Go trovare una sistemazione altrove. E stava per chiudere la porta; ma il sarto ha afferrato il bordo del vestito e pregò con tanta veemenza, che, alla fine, l'uomo, che in fondo non era così male come sembrava, ceduto e lo ha portato nella capanna; Lei lo nutrito e preparato un buon letto in un angolo. Non aveva bisogno del sarto che mecieran stanchi e dormiva di un sonno dolce fino a tarda mattinata; e Dio sa che ora non sarebbe stata risvegliata da un grande clamore di grida e urla che echeggiò all'improvviso attraverso le pareti fragili della capanna. Sentendosi nato nella sua anima un valore imprevisto, si alzò in piedi, si vestì in fretta e uscì. Ci vide, molto vicino alla cabina, un enorme toro nero e un magnifico cervo sono stati bloccati nella lotta furiosa. Acometíanse vicenda con tale ferocia che la terra tremava con il loro calpestio, e l'aria vibrava con le sue urla. Per molto tempo è stato la vittoria indeciso, fino alla fine, corno di cervo affondò nel corpo del suo avversario, crollò con un boato terribile, ed era sormontato dalle corna di cervo. Il sarto, che aveva assistito, attonito, in battaglia, ma ancora è rimasto quando il cervo in corsa passi da gigante verso di lui, senza dargli il tempo di fuggire, così potente ahorquilló con le sue corna. Non poteva cedere all'uomo molta riflessione, per l'animale in gara selvaggia, sci di fondo lo ha portato da montagne e valli, prati e boschi. Stringendo saldamente alle estremità del abandonóse cuerna alla destinazione. Sembrava di essere in volo. Per ordinare il cervo in piedi davanti a una parete di roccia, e delicatamente depositate il sarto sul pavimento. Questo, più morto che vivo, riacquistato i sensi del capo lungo. Quando era, in qualche misura, sano di mente, vide le corna di cervo con grande accanimento contro una porta nella roccia e si spalancò. Il vuoto lasciato da grandi razzi, seguito da un vapore denso che nascondeva il cervo nei suoi occhi. L'uomo non sapeva cosa fare o dove andare per sfuggire quelle solitudini e ritrovato tra gli uomini. Era indeciso e spaventato quando sentì una voce proveniente dalla roccia e gli disse: - Vieni senza paura, non subirà alcun danno. Il sarto esitò un attimo, fino a quando, spinto da una forza misteriosa, camminato, obbedire alla dettatura vocale. Attraverso un cancello di ferro è venuto a un ampio soggiorno, il cui soffitto, pareti e pavimento sono stati brillantemente lucidato blocchi di pietra, ognuno dei quali era inciso un segno indecifrabili. Tutti fissava con ammirazione muta, e stava per andarsene quando si permise di sentire di nuovo la voce misteriosa: - Mettere sulla pietra nel centro della stanza; Mi aspetto una grande gioia. Entrambi avevano incoraggiato il nostro uomo, non esitò a seguire le istruzioni vocali. La pietra ha cominciato a cedere sotto i suoi piedi e stava affondando lentamente verso l'interno. Quando smise, il sarto guardò intorno e vide che era in un'altra stanza di dimensioni uguali alla prima; ma era le cose più degno di essere visto e ammirato. Nelle pareti era cavo come una nicchia contenente contenitori in vetro riempita essenze colore trasparente o fumo blu. A terra, faccia posta a faccia si vedeva due grandi urne di vetro, che ha immediatamente attirato l'attenzione. All'avvicinarsi si poteva vedere all'interno di un bellissimo edificio, simile a un palazzo, circondato da stalle, fienili e altri annessi. Tutto era in miniatura, ma sottile e delicatamente scolpito come il lavoro di un operaio abile. Sicuramente avrebbe continuato immerso nella contemplazione di quella magnificenza, egli non è stato ascoltato ancora una volta la voce, invitandolo a girare e guardare da un'altra teca di vetro. Che cosa sarebbe stupito nel vedere una ragazza nella sua divina bellezza. Sembrava addormentata, ei capelli avvolti sua lunga fiera come un prezioso mantello. Aveva gli occhi chiusi, ma il colore del suo volto rubicondo e un nastro in movimento al ritmo del suo respiro, non lasciavano dubbi sul fatto che egli è vivo. Il sarto osservava la fanciulla bella cuore pulsante, quando improvvisamente aprì gli occhi e distinguendo al cameriere, ha rotto in un grido di gioia: - Santo cielo! È venuto il momento per la mia liberazione! Affrettatevi, affrettatevi, help me out di questa prigione! Se descorres il bullone di questa bara di vetro, sarò disincantato. Lui obbedì senza esitare su misura; essa sollevato il coperchio di vetro della bara e corse fianco a un angolo della camera, dove è stato coperto con un ampio mantello. Poi si sedette su una pietra, chiamato la sua giovane fianco e, dopo di lui bacia in amicizia, ha detto - Libertador mio, che stava languendo così tanto tempo! cielo gentilmente inviato a porre fine alla mia sofferenza. Lo stesso giorno in cui si concludono, iniziare la beatitudine. Tu sei il marito che è destinato a me il cielo. mi ha amato e pieno di tutti i beni terreni, si verificano pieno di gioia fino a quando suona l'ora della tua morte. Sedersi e ascoltare la storia delle mie disgrazie. "Sono la figlia di un opulento conte. I miei genitori sono morti quando ero ancora molto giovane, e la sua volontà ho affidato alle cure di mio fratello maggiore, che sembrava dopo la mia educazione. Volevamo a caro prezzo, e stavamo andando in modo coerente in tutti i nostri pensieri e . tendenze, abbiamo preso la decisione di non sposarsi e insieme dal vivo fino alla fine dei nostri giorni ci sono sempre stati i visitatori nella nostra casa, vicini di casa e gli stranieri sono venuti spesso e tutto quello che ha dato loro splendida ospitalità "una sera è venuto in sella al nostro castello. , uno straniero che ci ha chiesto un alloggio per la notte perché non poteva più andare alla prossima città. Abbiamo partecipato la sua preghiera con la cortesia del caso, e durante la cena siamo stati intrattenuti con i suoi discorsi e le sue storie. Mio fratello si sentiva così a suo agio in sua compagnia, che rimarrà implorò un paio di giorni, che ha accettato dopo alcune obiezioni di noi si oppongono. Ci siamo alzati dal tavolo e la sera tardi, noi assegniamo una camera al straniero, e io, sensazione di stanchezza, sono andato a chiedere le piume morbide di riposo. Ho cominciato a sonnecchiare quando ho rivelato i ceppi di una musica delicata e melodiosa. Non sapendo da dove vengo, ho voluto chiamare la mia cameriera, che dormiva in una stanza adiacente. Ma con grande stupore mi sono reso conto che opprimono il petto come un incubo orribile, è stato privato della voce e fornire il suono non ottenere più piccoli. Allo stesso tempo, alla luce della lampada, immette la stanza all'estero, pur essendo doppia porta saldamente chiusa. Avvicinandosi, mi ha detto, usando il potere magico che era dotato, aveva prodotto questa bella musica per rimanere svegli, e ora è venuto senza serrature ostacoli dovessero offrirmi il suo cuore e la mano. "Ma la mia avversione per le sue arti diaboliche era così grande che né io degnasse di rispondere Rimasta un immobile di tempo, in piedi, certamente aspettandosi una risposta favorevole ;. Ma visto che ho perseverato nel mio silenzio, ho detto con rabbia che avrebbe trovato i mezzi di vendetta e punire il mio orgoglio, dopo di che è andato fuori dalla stanza. "ho passato la notte inquietudine, non riesce a dormire fino all'alba. Al risveglio, mi sono imbattuto per mio fratello per dirgli quello che è successo; ma non ho trovato in camera. Il suo servo mi ha detto, a tal punto il giorno aveva di caccia andata con lo straniero. "Fomentato da presentimenti scuro vestita in fretta spedito sellato il cavallo e seguito da un servo, ho girato al galoppo nella foresta. Il cavallo di mio servo inciampò e si ruppe una gamba, così l'uomo non poteva venire con me mentre ho continuato il mio percorso senza fermarsi qualche minuto ho visto lo straniero che veniva verso di me alla guida di un cervo bellissimo legato una corda sentita nel petto una rabbia incontenibile, ha tirato fuori una pistola e sparato contro il mostro .. ma il proiettile rimbalzò sul petto e andò a schiaccerà la testa del mio cavallo. sono caduto a terra, e lo straniero mormorò alcune parole che mi ha lasciato senza senso. "sul retro di me, encontréme in questa fossa sotterranea, chiusa nella bara di vetro . Egli ancora una volta ha presentato la strega e mi ha detto che mio fratello è stato trasformato in un cervo; mio palazzo, ridotta a miniatura, con tutte le sue dipendenze, che si tiene in questa arca di vetro, e il mio popolo, trasformato in fumo, intrappolato in barattoli di vetro. Se ho accettato di sue affermazioni, sarebbe molto facile tornare tutto al suo stato originale. Doveva solo barattoli aperti e le urne, tutto recuperare la loro condizione e modo naturale. Non gli ho risposto, come prima, e poi scomparve, lasciandomi nella mia prigione, dove è stato impantanato in un sonno profondo. Tra le visioni che hanno attraversato la mia anima Io ero uno, consolante: quella di un giovane uomo che è venuto in mio soccorso. E oggi, aprendo gli occhi, ho visto, e quindi ha barattato il sogno in realtà. Help me ora a fare altre cose che è accaduto nel mio sogno. Il primo è posto su lastra grande che il vetro arca contenente mio palazzo "Appena gravitato sulla pietra del peso dell'arca, ha cominciato a salire, trascinando il cameriera e il ragazzo, e l'apertura del tetto, ha raggiunto la cima, da cui era facile uscire all'aperto. Lì, la ragazza ha aperto il coperchio ed è stato meraviglioso vedere quanto velocemente si allargò il palazzo, case e unità per raggiungere la sua dimensione naturale. poi Tornando al caveau sotterraneo, caricato sui vasi in pietra ricca di essenze e vapori, e, come la cameriera sono stati scoperti, hanno lasciato loro fumo blu, diventando le persone che vivono, nel quale la contessa ha riconosciuto i suoi servi e servitori. e la loro gioia raggiunse il culmine quando il fratello che, essendo i cervi avevano ucciso la strega a forma di toro, è stata presentata la foresta venire a loro. Qui Lo stesso giorno, la cameriera, compiendo la sua promessa, ha dato il sarto fortunata la mano davanti all'altare.
Il fedele Giovanni	50	516	Spanish	C'era una volta un vecchio re, si sentiva male e pensò: E 'certamente questo mio letto di morte, dove mi sdraio. E ordinò: "Dillo fedele Giovanni a venire." E 'stato il suo servo prediletto e si chiamava così perché era stato fedele per tutta la vita al suo padrone. Quando era ai piedi del letto, disse al re: "Il mio fedelissimo Giovanni, sento avvicinarsi la mia fine, e c'è solo una cosa che ossessiona me .. mio figlio è ancora giovane e non sempre sa di guidare se stesso, se io non prometto di insegnargli tutto ciò che c'è da sapere e velarás per lui come un padre, non posso chiudere gli occhi in pace ". - "Ti prometto che non ti abbandonerò mai", rispose il fedele Giovanni, "Io ti servirò con fedeltà, anche se mi è costato la mia vita." Allora il vecchio re disse: "Così tranquillo e morire in pace." E proseguì. "Quando sarò morto spettacolo di lui intorno al palazzo, tutte le camere, le sale, la metropolitana e li ha salvati tesori Badate a mostrare l'ultima camera della lunga galleria, in cui l'immagine è la principessa del esso tetto d'oro, come se lo vide, si innamorano perso con lei, la coscienza perdere, e la sua causa sarebbe esposto a grandi pericoli, in modo da tenere in fretta ad esso. " E quando fedele Giovanni aveva rinnovato la promessa al suo re, tacque questo e, appoggiando la testa sul cuscino, mi murió.Llevado alla sua tomba il corpo del vecchio re, il fedele Giovanni realizzato il suo giovane signore di quanto promesso suo padre sul letto di morte, e ha aggiunto: "lo farò prontamente e manterrò fedelmente ho salvato, anche se avrei dovuto costare la vita." E celebráronse il funerale, il periodo di lutto passato, e quindi fedele Giovanni disse Re: "E 'il momento di vedere la tua eredità; vi mostrerò il palazzo di tuo padre." E lei lo ha accompagnato per il palazzo, su e giù, e fargli vedere tutti i tesori e magnifici appartamenti; appena smesso di apertura che racchiudeva il ritratto. Questo è stato posizionato in modo che sembrava solo l'apertura della porta, ed era di tale perfezione che sembrava di vivere e respirare, e che il mondo intero non riusciva a trovare niente di più bello e più delicato. Ma il giovane re non è sfuggito che fedele Giovanni passava sempre davanti a questa porta senza aprirla, e così chiese: "Perché non si apre mai?" - "E 'in questo pezzo c'è qualcosa che si potrebbe causare la paura," rispose il servo. Ma il re rispose: "Ho visto tutto il palazzo e so anche cosa c'è dentro, e dirigendosi verso la porta, ha cercato di costringerla". Il fedele Giovanni lo trattenne e disse: "Ho promesso a tuo padre prima di morire, non sarebbe vedere quello che c'è in questa stanza, abbiamo potuto portare grande sfortuna, io e te." - "Al contrario", ha risposto il giovane re. "Se non te ne vai, la mia rovina è al sicuro. Non c'è riposo giorno e della notte fino a quando io l'avevo visto con i miei occhi. Non mi muovo da qui finché non si apre questa porta." Allora fedele Giovanni vide che non c'era nessun altro rimedio, e con il cuore pesante e molti sospiri ha preso la chiave nel grosso mazzo. Quando ho avuto la porta aperta, entrò il primo con l'intenzione di coprire la casella, in modo che il Re non lo vide. Ma che cosa ci servito? Re, in punta di piedi, si guardò alle spalle e vedere il ritratto della fanciulla, splendente di oro e pietre preziose, cadde a terra privo di sensi. Levantólo fedele Giovanni e lo mise a letto, pensando. con grande angoscia: "La sfortuna ha colpito il mio Dio cosa succederà ora.!?" E ha dato il vino di rianimarlo. Re ripreso conoscenza, le sue prime parole furono: "Oh, chi è questo ritratto così bella" - "è la principessa Tetto d'oro," rispose servo fedele. E il re: "Così grande è il mio amore per lei, che se tutte le foglie degli alberi fossero lingue, non sarebbe sufficiente a esprimere la mia mettere la vita in gioco per realizzarla, e tu, mio ​​fedele Giovanni, è necessario aiutare me get it .." il servo fedele è stato Ruminava lungo tempo su come intraprendere l'attività. perché solo raggiungere la presenza della principessa era già molto difficile. Infine, se ne uscì con un mezzo, e disse al suo padrone: "Tutto quello che intorno a te è oro Tavoli, sedie, piatti, bicchieri, tazze e tutti i mobili della casa di tuo tesoro, ci sono cinque tonnellate di. oro ", i comandi per dare uno agli orafi del regno, e con esso fabbricati tutti i tipi di bicchieri e utensili, tutti i tipi di uccelli, parassiti e animali fantastici; questo piacerà; in tal modo saremo percorso alla fortuna. "Il re convocato tutti gli orafi del paese, che ha lavorato senza sosta per finire quei preziosi oggetti. Poi è stato caricato tutto in una barca, e fedele Giovanni e il re si vestivano i commercianti di non essere conosciuto da chiunque Poi hanno messo a mare, e navigato fino ad arrivare nella città in cui la principessa del tetto della Oro.El fedele Giovanni ha chiesto al re di rimanere a bordo, e attendere di nuovo vivo. "un forse di nuovo con la principessa, "ha detto." Procurarás quindi tutto è ben organizzato e ordinato, l'oro in vista e la barca ben pavese ". riempì la cintura di ogni sorta di oggetti preziosi, è atterrato e lei ha fatto di palazzo reale. un venire nel cortile vide accanto al pozzo per una bella ragazza acqua di riempimento occupato due secchi d'oro. alla fine per prendere l'acqua che riflette i lampi di oro, ha visto all'estero e chiese chi fosse. ha risposto: "sono un mer Cader, 'e ha aperto la cintura, ha mostrato che conteneva. "Oh, che carino!" L'ho detto, e lasciando i cubi sul pavimento, ha cominciato a esaminare la gioielli uno ad uno. Poi ha detto: "Abbiamo bisogno di vedere la principessa, gli piacciono entrambe le cose d'oro, che senza dubbio si li compra." E, afferrando l'uomo per mano, lo condusse verso l'interno del palazzo, come era la cameriera principale. Quando la figlia del re ha visto queste meraviglie, lui era molto felice e ha detto, "E 'così ben lavorata, che compro tutto". Egli rispose il fedele Giovanni: ". Io sono soltanto il servo di niente di un ricco mercante quello che ho portato qui rispetto a ciò che il mio padrone ha sulla barca Il più bello e prezioso di quanto si sia mai fatto in oro ". Apprendista, le dia di portarlo al palazzo, ma lui mi ha risposto: "Ci sono così tante cose che richiederebbero molti giorni e ha più stanze che il tuo palazzo." Queste parole servivano solo per stimolare la curiosità della principessa, che ha detto di "Vieni con me alla barca, mi vado a vedere i tesori del tuo padrone." Fedele Giovanni, molto contento, ha portato poi alla barca, e quando il re la vide, sembrava che la sua bellezza era ancora più grande di quella del ritratto, e il cuore batteva così forte che era sul punto di esplodere. Salì a bordo la principessa e il re ha accompagnata verso l'interno della nave; ma fedele Giovanni stava accanto al pilota e gli ordinò di vela, "visualizza tutte le candele, in modo che la nave volare più veloce di un uccello!" Nel frattempo, il re ha mostrato il piatto d'oro principessa, pezzo per pezzo: piatti, bicchieri e tazze, così come gli uccelli e gli animali selvatici e prodigi. Ci sono volute molte ore così e la principessa, assorbito e rapito, non si rese conto che la nave aveva fatto fino al mare. Quando aveva già coperto tutto ringraziato il commerciante e si preparò a tornare a palazzo, ma l'arrampicata sul ponte ha visto che era molto lontano da terra e che la nave era a vela a vele spiegate, "Guai a me!" esclamò. "Ho tradito, mi hanno rapito! Sono nelle mani di un mercante! Mille volte muoiono!" Ma il re, prendendole la mano, disse: "Io non sono un commerciante, ma un re, e la nascita non meno onorevole della tua Se hai rapito uno stratagemma, è stato per l'immenso amore che ho per te .. è così grande che la prima volta che ho visto la tua foto caddi a terra privo di sensi. " Queste parole calmato la principessa, e come l'affetto sentito dal re, ben accetti di essere sua moglie. E 'successo, tuttavia, così come lo erano ancora in mare, che fedele Giovanni, seduto a prua della barca suonare uno strumento musicale, visto nelle tre corvi aria volò. Poi smise di suonare e ha iniziato ad ascoltare la loro conversazione, perché ha capito la loro lingua. Ha detto che uno: "Guarda porta a casa la principessa del Tetto d'oro!". - "Sì," rispose il secondo. "Ma non c'è la vostra." E il terzo: "Come questo non è il vostro se siete con lui in barca" Tornando a parlare per primo, ha detto: "Ciò che conta Come sbarco è più vicino al trotto di un cavallo marrone, e vorrà montarlo, ma se lo fa, volerà sia attraverso l'aria, e mai più il Re! vedere la sua principessa. " Ha detto che il secondo, "E non c'è rimedio?" .? - "Sì, c'è: se un altro si fa avanti da guidare e una pistola va nel corno dell'animale, lo uccide con un colpo solo in questo modo può salvare il re, ma che saprà Y se qualcuno sapeva e ha rivelato, sarei trasformato in pietra dai suoi piedi alle ginocchia. " Poi parlò il secondo .. "è ancora di più, anche se uccidono il cavallo, né il re alla sua ragazza quando vi radunate nel palazzo, troveranno un matrimonio camicia cassetto sarà simile oro intrecciati e argento, ma in realtà è lo zolfo e il pesce. Se il re mette, si brucerà e bruciare fino al midollo delle sue ossa ". Ha chiesto la terza, "E non c'è rimedio?" - "Sì, c'è," rispose l'altro. "Se qualcuno afferra la camicia con i guanti e la getta nel fuoco, il re sarà salvato. Ma a che serve! Se qualcuno sa e dice al re, io diventerò pietra dal ginocchio al cuore." Allora disse il terzo, "perché so più ancora Anche se l'ustione giacca, né il Re avrà la sua ragazza quando, dopo il matrimonio, cominciare a ballare e lei viene Dancing Queen, improvvisamente impallidire e cadere morto .. . Se nessuno viene a sollevare subito e lui sorseggia del seno destro tre gocce di sangue e li sputò di nuovo subito, la regina morirà. Ma chi lo sa e dice che diventerà statua di pietra dalle dita dei piedi alla corona ". Avendo così parlato, corvi hanno preso il volo, e fedele Giovanni, che aveva sentito e capito tutto è rimasto da allora triste e taciturno; perché, se chiusa, avrebbe disonorato il suo padrone, e se avesse parlato, avrebbe pagato con la propria vita. Infine, si disse: "Io salverò il mio padrone, anche se mi perdo" Lui è accaduto a terra ciò che il corvo predetto. Si avvicinò un magnifico acetosa trotto: "Aha!" Esclamò il re. "Questo cavallo mi porterà al palazzo." E stava per montare il fedele Giovanni, anticipando, e salì in esso balzò in piedi ed estrasse la pistola il pomo, colpito l'animale con un solo colpo. I server re, che aveva un rancore contro il fedele Giovanni, scoppiò in grida: "Che scandalo Per uccidere un animale bellissimo esempio, che avrebbe portato al Re al palazzo!" Ma il re disse: "Taci e fargli fare il mio fedele Giovanni Lui sa perché lo fa ..." Per raggiungere il palazzo ed entrate nella stanza, messo su un vassoio, è arrivata la camicia di nozze, chiara come se fosse intessuto di oro e argento. Il giovane re stava per afferrarla, ma fedele Giovanni lo spinse via e prendendo il capo con le mani guantate, gettò rapidamente al fuoco e rimase a guardare finché non vide consumato. Altri server a mormorazioni sciogliere di nuovo: "Guarda, la camicia di nozze ora bruciato re!" Ma egli disse: "Chi sa perché lo fa Lasciate che è il mio fedele Giovanni !." Poi il matrimonio, e la danza ha iniziato. La sposa è andato a ballare; Fedele Giovanni non ha perso di vista, a guardare il suo viso. Improvvisamente si impallidì e cadde a terra come morto. John si lanciò verso di lei, la sollevò e la portò in una stanza; il suo posto su un letto, e, inginocchiandosi, sorseggiò il suo seno destro tre gocce di sangue e poi sputato. Una regina istantanea recuperato alito e recuperato; ma il re, che aveva assistito alla scena e non era a conoscenza dei motivi che hanno indotto fedele Giovanni ad agire in quel modo, gridò con rabbia: "lo Bloccare in una prigione!" Al giorno seguente, il servo fedele è stato condannato a morte e portato al patibolo. Quando aveva salito la scala, alzò la voce e disse: "A tutti coloro che sono morti sono dato la grazia di parlare prima di essere giustiziato non ci ho anche me concedere questo diritto.?" - "Sì," disse il re. "Ti concedo". Poi fedele Giovanni parlò così: "Sono stato condannato ingiustamente, perché sono sempre stato fedele." E ha spiegato il colloquio avuto corvi sentito in mare e come ha dovuto fare quelle cose per salvare il suo padrone. Allora il re disse: "Oh, mio ​​fedelissimo Giovanni Grazia, grazia Bajadlo!" Ma la statua senza vita l'ultima parola, il servo fedele era caduto piedra.El diventare re e la regina sono stati compunti nel cuore. "Ahimè!" Re lamentato. "Quello che hanno sottopagati loro grande fedeltà!" E, l'invio di sollevare la statua di pietra, ha fatto il suo posto nella sua stanza al lato del letto. Ogni volta che ho guardato, non ha potuto trattenere le lacrime e ha detto: "Oh, vorrei poter dare indietro la tua vita, mio ​​fedelissimo Giovanni!" Qualche tempo passava e la regina ha dato alla luce due gemelli, che sono cresciuti ed erano la gioia dei suoi genitori. Un giorno la regina era in chiesa ei due bambini stava giocando con suo padre, ha guardato tristemente la statua di pietra e sospirò: "Oh, mio ​​fedele Giovanni, se potessi dare indietro la tua vita" Ed ecco, la statua cominciò a parlare, dicendo: "Sì, mi è possibile riportare in vita, se questo sacrificio per ciò che si ama." Al che il re ha risposto: "Per te darò tutto nel mondo!" - "Stando così le cose", ha continuato la pietra, "taglio con la propria testa mano per i vostri figli e il vostro sangue Untame Solo in questo modo vivrò". Tremava di sentire che il re ha dovuto uccidere i loro cari figli; ma ricordando la grande fedeltà di John, che era morto per lui, estrasse la spada e gli tagliò la testa ai due figli. E non appena ha spruzzato la statua con il suo sangue, fu elevato in alto la pietra e il fedele Giovanni riapparve prima di lui, vivo e vegeto, e disse al re: "Il tuo altruismo non andrà senza ricompensa", e, afferrando la testa dei bambini, debitamente applicato ai loro piccoli corpi e imbrattato le ferite con il loro sangue. Alla cerimonia i bambini erano lussureggianti e piena di vita, saltare e giocare come se nulla fosse accaduto. Re era pieno di felice. Quando ha sentito la regina proveniente nascose Juan e figli in un grande armadio. Al suo entrare, e disse: "Hai pregato in chiesa?" - "Sì," rispose la moglie, "ma è stato sempre pensato al fedele Giovanni, che ha sacrificato la sua vita per noi." E il re disse: "Mia cara moglie, siamo in grado di ripristinare la vita, ma questo sacrificio ci costerà i nostri due bambini piccoli." Lui sbiancò regina e sentì una terribile angoscia nel mio cuore; Tuttavia, ha detto: "Lo dobbiamo, per la sua grande lealtà". Il re, contento nel vedere la moglie pensato mentre correva verso l'armadio e, aprendolo, ha preso i suoi due figli e Giovanni, dicendo: "Sia lode a Dio, viene salvato e hanno anche recuperato nostri piccoli figli!" E lei gli ha detto tutto quello che è successo. E da allora vissero felici insieme fino alla morte.
Gatto e topo in comune	13	15	Spanish	Un gatto aveva fatto conoscenza con un topo, e tali proteste lui affetto e l'amicizia fatta, fino all'ultimo il mouse accettato di portare a casa con lui e di insieme dal vivo. "Ma dobbiamo pensare inverno, perché altrimenti la fame", ha detto il gatto. "Tu, piccolo topo, non può avventurarsi in tutto il mondo, in modo da sarebbe caduta in una trappola." In seguito, poi, che la lungimirante consiglio, hanno comprato un pentolino pieno di burro. . Ma allora il problema dove avrebbe mantenuto fino a dopo lunga riflessione, ha proposto il gatto è stato presentato. "Guarda, il posto migliore è la chiesa c'è nessuno osa rubare niente ho nascosto sotto l'altare, e non toccarlo fino a quando necessario ". Così, il pesce gatto è stato messo in un luogo sicuro. Ma da molto tempo non fosse passato, quando, un giorno, si sentiva gatto ansioso di provare la caramella e disse il topo, "Hey, topolino, un mio cugino ha Padrino fatto suo mi figlio, appena nato a lui un piccolo macchie cutanee bianche marrone, e mi vuole portarlo al fonte battesimale in modo è che oggi devo andare, .. guardare la vostra casa " - "Molto bene", ha risposto il topo, "Go in nome di Dio, e se si ottiene qualcosa di buono da mangiare, ricordati di me vorrei bere un po 'del vino dal partito .." Ma tutto era una menzogna; né aveva alcun premio o un gatto non avevano padrino. E 'stato direttamente in chiesa, insinuato il piatto di grasso, ha iniziato a leccare e tutto lo strato esterno leccato. Egli ha poi colto l'occasione per fare una piccola passeggiata sui tetti della città; poi stese al sole, leccandosi i baffi quando si ricordò il piatto gustoso. Egli non è venuto a casa fino al buio. "Bene, siamo tornati", ha detto il topo, "sicuramente avuto una buona giornata." - "E 'stato sbagliato", ha risposto il gatto. "Che nome ha messo al bambino?" Si informò il mouse. "Preliminari", ha risposto seccamente il gatto. "Iniziata?" il suo compagno esclamato "Wow nome strano e bizzarro! E 'comune nella vostra famiglia?" - "Che cosa hai trovato di particolare?" disse il gatto. "No peggio di Robamigas, come lo chiamano i tuoi genitori." Poco dopo è venuto a l'altro gatto, e ha detto al mouse: "Si dovrà farmi il favore di prendersi cura della casa, poi di nuovo mi hanno chiesto di essere padrino e come il piccolo è nato con una fascia bianca intorno al collo, che non posso rifiutare. " Il topolino bonario, consentito, e l'insinuato gatto dietro le mura della città per raggiungere la chiesa, la metà del contenuto della pentola mangiato. "Gusti niente di buono", ha detto a se stesso a se stesso come ciò che si mangia. E il mare è stato soddisfatto con il compito del giorno. A tornare a casa il mouse chiese: "Come hai messo in questo momento per il piccolo?" - "Metà", rispose il gatto. "" La metà? Che idea! Nella mia vita avevo sentito una tale nome; Scommetto che non è sul calendario. "Non passò molto tempo prima che un gatto farà lui ancora una volta salivazione pensiero di burro." Le cose buone vanno sempre due senza tre "ha detto il topo". Un altro una volta che ho di agire in qualità di sponsor; Questa volta, il piccolo è nero del tutto, ha solo le zampe bianche; Oltre a loro, non i capelli bianchi su tutto il corpo. Questo accade molto raramente. Non importa se vado, giusto? "-" Begun, Half "rispose il topo." Questi nomi mi danno molto da pensare !. "-" Come sei tutto il giorno a casa, con la redingote grigia e la vostra lunga treccia "ha detto il gatto," Certo, è scegliere hobby. Queste elucubrazioni si sono da non lasciare mai "Durante l'assenza del suo compagno, il topo è stata dedicata ad organizzare la casa e lasciarla come l'argento, mentre il ghiottone il grasso residuo il gatto broncio divorato". E 'molto vero che uno non è tranquillo fino a quando non ha ripulito tutto "disse a se stesso, e Ahito come un barile, non è venuto a casa fino a tarda notte. un mouse mancava il tempo di chiedere che nome era stato dato al terzo gattino." Certamente non vi piace sia "disse il gatto." si chiama Fatto. "-" finito "gridò il mouse." Questa è la più stravagante di tutti nome !. L'ho mai visto scrivere in stampa. Finito! Che diavolo vuoi dire? "Poi scosse la testa, arricciati in una palla e cominciò a dormir.Ya non di nuovo invitare il gatto di essere padrino, fino a quando, arrivato l'inverno e scarsa miseria, perché nulla era da . le strade, il mouse ricordati le loro disposizioni di riserva "Go, gatto, cerchiamo di trovare il vasetto di burro a mantenere; Ora ci sarà un buon sapore. "-" Sì, "rispose il gatto," Sai come quando si ottiene la lingua fuori dalla finestra "Andarono dunque e arrivare alla cache, c'era il broncio, anzi, ma. . svuotare "Guai" esclamò il topo, "Adesso capisco tutto .; ora chiaramente vedo quello che un amico sei bravo. Hai mangiato tutto quando mi hai detto che stavi per sponsorizzare Prima parte superiore fuori, poi a metà dell'opera, allora ... "-" "esclamò il gatto" Vuoi stare zitto Se si aggiunge un'altra parola, divoro "" Finito ,! "avevo già povero del mouse sulla lingua. non poteva sopportare la parola, e difficilmente è stato rilasciato, il gatto saltò, lo afferrarono, ha inghiottito un boccone. così sono le cose in questo mondo.
Il gigante e il sarto	1742	1049	Spanish	Un sarto che era così vanaglorioso come cattivo pagatore, metiósele nella sua testa andando a fare una passeggiata nel bosco. Non appena ha potuto, ha lasciato la sua officina e marchó.por villaggio e borgo, da un ponte e passerella, senza meta constantey sempre adelante.Desde lontano scoperto in lontananza blu una montagna ripida e dietro un'alta torre, che sporge dal una fitta, scura selva.- inferno! - esclamò il sarto -. Che cos'è? - e, spinto da una curiosità irrefrenabile, è andato a posto con rinnovata bríos.Pero, ciò che una bocca e gli occhi aperti quando, avvicinandosi, ha visto che la torre aveva le gambe e, aprendo una ripida montagna salto, plantóse a lui in una gigantesca figura terribile - Quello che vuoi qui, zanzare spregevole? - gritóle il mostro con una voce tonante come trueno.Respondió, a bassa voce, il sarto: - Sono venuto a fare una passeggiata nel bosco, sperando di vincere a poderme un pezzo di pan.- Se avete tempo - disse il gigante - lattina entrare nel mio service.- Se non c'è altra scelta, perché no? Che stipendio mi paga - Cosa stipendio? Te lo dico io. Trecento e sessanta cinque giorni all'anno, e quando l'anno è un anno bisestile, un altro giorno. Va bene - per me, è bene - rispose il sarto, pensando: ".. Devi tenere caldo come la coperta già cercano i mezzi per intrufolarsi" mandole poi il gigante: - Go, briccone, portami una brocca di acqua .- E perché non bene con la fonte? - chiese il millantatore, via con brocca a cercare water.- Che ne dici? Fa bene con la fonte? - ringhiò il gigante, che era goffo e impacciato; e cominciò a sentire paura. "Questo ragazzo sa più di mele al forno.!. Prende un diavolo in corpo Attenzione, vecchio, questo non è un servo per voi" Quando il sarto tornò con l'acqua, il taglio ordenóle gigante fuori un paio di tronchi e portare il casa.- Perché non l'intera foresta con un'ascia, tutta la foresta, lasciando un maderoni liscia o le spalle al muro o diritto o curvo? domandò il piccolo sarto, voce per tagliare le Madera.- quello che dicono ? tutta la foresta, lasciando un maderoni liscia o le spalle al muro o dritta o curva? e poi il pozzo con la sorgente? - mormorò nelle loro barbe, gigante sensazione creduloni crescere la tua paura. "Questo ragazzo sa più di mele arrosto: indossa un diavolo nella cura del corpo, vecchio, non un servo per voi .." Quando ebbe finito con il legno, il padrone ordinò cazase due o tre cinghiali per dinner.- e perché non un migliaio con una fava e tutti coloro che sono là fuori? - chiese, incoraggiato, il sastre.- Che ne dici? - gridò l'oca gigante, terrorizzato. Smettere di lavorare per oggi e andare a dormir.Era tale paura del gigante, che per tutta la notte non riusciva a chiudere occhio, e passò meditando come avrebbe comporre a scrollarsi di dosso quel stregone servo. Il tempo è buon consigliere. La mattina dopo sono andati a bordo di una palude, attorno al quale è cresciuto numerosi salici e gigante disse: - Ehi, sarto, sedersi su uno dei rami di un salice; Vorrei vedere se è possibile!, Doblarla.¡Up saltato ottenuto il sarto alzarsi e, trattenendo il respiro, convirtióse in abbastanza pesante per far pendere il ramo. Ma quando, non può resistere, doveva respirare di nuovo, e come era che lui non era che era successo portato un ferro da stiro in tasca, ha sparato così in alto, che era fuori dalla vista, con grande soddisfazione del gigante.Y se non è ancora diminuito, è ancora fluttuante nell'aria.
Il passero ei suoi quattro gurriatos	1495	157	Spanish	Un passero aveva quattro gurriatos in un nido di rondini. Quando hanno iniziato a volare, alcuni ragazzi dispettosi hanno preso il nido, ma gli uccelli felicemente sfuggito. Un padre farà male i loro figli hanno dovuto lancio nel vasto mondo prima che potesse impedire suoi pericoli e aleccionarlos debidamente.Un giorno d'estate, molti passeri si sono riuniti in un campo di grano. Ed ecco, il vecchio ha trovato i suoi quattro figli e molto felice, li portò nella sua casa.- Ahimè, i miei figli, quanto angoscia ho passato questa estate, sapendo che andabais di quei mondi di Dio senza haberos aleccionar grado! Ascoltate le mie parole: Seguire i consigli di tuo padre, perché dovete sempre tenere a mente una cosa: gli uccelli teneri sono esposti a molti peligros.Y poi chiesto dove il maggiore aveva trascorso l'estate e ciò che è stato alimentado.-I si aggirava giardini, alla ricerca di vermi e oruguitas fino a quando non maturato il cerezas.- Oh, figlio mio! - esclamò il padre -. Non ci sono i dolci sono male, ma si nascondono molti pericoli. D'ora in poi si deve andare con molta cautela, soprattutto quando si vede gli uomini passeggiare per i giardini che portano bastoni lungo verdi con un buco nel extremo.- Sì, padre; Ma cosa succede se si collega il foro da una piccola foglia verde bloccato con la cera - Dove hai visto che -? Nel giardino di un commerciante - ha detto il pequeño.- Oh, mio ​​figlio! - esclamò il padre -. La gente è mercanti astuti! Se tu fossi in mezzo a loro, si avrà acquisito sufficiente esperienza. Usarlo bene e non si fidano poi demasiado.Dirigióse al secondo: - in cui hai guadagnato la tua vita - in tribunale - ha detto il posto gorrioncillo.- non inaspettato per passeri e uccelli stupidi ;? c'è troppo oro, velluto, seta, armi, finimenti, falchi, gufi e falchi. Rimanere nella stalla dei cavalli, che vagliati avena, o trebbiatura. Lì, con un po 'di fortuna, essi avranno l'imbarazzo tuoi dossi di tutti i giorni, e si può mangiare da soli, senza sobresalto.- Sì, il padre - ha detto il piccolo -. Ma i giovani a prepararsi trappole stabili con bacche di sorbo e legati con paglia suoi collant e archi; e questo non è senza il suo risks.- Dove hai visto che -? In tribunale, tra i ragazzi di caballerizos.- Oh, figlio mio! I figli di sposi sono cattivi gentezuela. Se siete stati in tribunale tra quei personaggi senza lasciare le vostre penne, dici che hai imparato molto e conosce despabilarte il mondo. Ad ogni modo, andare con cautela. Come hai fatto viene confermato che - - su strade e sentieri, tra i carri e cavalli, e urticanti grani di orzo encontraba.- Buon cibo: spesso i lupi mangiano anche i cani avisados.Llamó il padre per la terza - ha rilevato il padre -; ma attenzione della pelle, e di allarme degli occhi, soprattutto quando si vede uno chinarsi e prendere una pietra. Quindi non è qualcosa che si dice entretenerse.- verità - rispose il figlio -. Ma cosa succede se portano e il sasso in tasca - Dove hai visto che - tra i minatori, padre. Quando se ne vanno, sempre portano pietre escondidas.- minatori, lavoratori, persone furbi Whoa! Se siete stati con loro hai visto molte cose e non perdere si verificano "Ad ogni modo, andare con cautela, che i figli di montañerosmataron con le pietre più di un passero". Infine, ha rivolto il padre per il più giovane dei suoi piccoli figli .: - quanto a voi, piccolo, è sempre stato il più sappy e gracile, Nemiche amiche. Nel mondo troppo brutale e malvagio grandi uccelli con becchi lunghi e artigli Corvos, che minacciano gli uccelli a zampárselas. Resta con il vostro e cercando vene varicose e oruguitas di alberi e case, e vivere per sempre contento.- O mio padre! Chi vive senza danneggiare nessuno, vieni via, e non sparviero, l'astore, l'aquila o il kite causerà alcun danno se lui, ogni mattina e ogni sera, è affidata e offre il suo cibo onesto nostro Signore Dio, creatore e sostenitore di tutti gli uccelli della foresta e le persone, e l'ascolto anche gracidio e la preghiera di cuervecitos; perché senza la sua non cadrà a terra o un passero né reyezuelo.- Dove hai imparato? - chiese al padre. E il hijorespondió: - quando sono scappato dal nido, sono entrato in una chiesa, dove ho trascorso l'estate cattura mosche e ragni nelle finestre, e ho sentito predicare questo sermone. E il padre di tutti i passeri mi dava da mangiare tutto il tempo e mi ha protetto contro ogni sfortuna e molto malato pajarracos.- destra, figlio mio. Vola a chiese e aiuta ragni e mosche pulite, e Piale Dio come i cuervecitos, e affido al Creatore eterna, e sicuro dal vivo e tranquillo, anche se il mondo è pieno di uccelli selvatici e perfidi rapaci: "Per chi nel Signore affida le sue cose, silenziosi, sofferenze, speranze, prega e modificato, e mantenere la fede e la coscienza pura, egli sostenere e aiuto nei momenti difficili. "
El Grifo	1574	610	Spanish	C'era una volta un re - non ho mai conosciuto, dove regnò e quello che era il suo nome - non aveva figli, e la sua unica figlia era sempre malato, ma nessun medico per caso per guarire. Essi profetizzarono al re che la principessa avrebbe guarito mangiare le mele, in modo che il monarca ha inviato un proclama in tutto il regno che gli forniscono le mele che avrebbe guarito, avrebbe ricevuto una moglie e di essere a sua volta re. Sentito il grido un contadino che aveva tre figli, e disse al sindaco: - Vai fino alla stalla, riempito un cesto delle più belle mele, pelle rossa bene, e li portano a Corte; forse la principessa mangiarli guarire, in modo da sposarla e di essere rey.Obedeció il ragazzo e si pose sulla strada. Aveva camminato un po ', quando ha incontrato un uomo dai capelli grigi, che gli ha chiesto che cosa era nel cestino. Risposto Ulric (tale era il nome dello sposo): - cosce di rana, a cui ha risposto il nano: - Per cosce di rana sono e saranno - e alejó.Al get Ulrico al palazzo, ha annunciato che aveva le mele per guarire principessa. King è stato contento e ha ordinato Ulrico che porterebbe alla sua presenza. Ma oh, sorpresa!, Ad aprire il canestro era che invece di mele contenevano cosce di rana, che erano ancora in movimento. Re adirò e ordinato arrojasen il palazzo. A casa, disse al padre quello che era successo, e l'uomo mandato al secondo figlio, il cui nome era Samuel. Ma è successo a lui ciò che il suo fratello maggiore. Topóse anche con lo stesso uomo e la sua domanda di ciò che era nel cestino, ha risposto: - setole Beh Cerdas.- sono setole saranno - ha detto l'enano.Cuando è stato presentato a palazzo pretesa di mele cura portare la principessa, non voleva ammetterlo, dicendo che aveva fatto annunciare un altro pazzo con la stessa cuento.Pero Samuel insistito sul fatto che le mele portato e che gli ha permesso di entrare. Credevano, fino alla fine, e lo condussero al re. Ma quando aprì il cesto, sono apparsi setole. Era sia la rabbia del sovrano, che ha ordinato di gettare Samuel ciglia. Al cameriere arrivare a casa, ha raccontato la sua disavventura e la sfortuna. Avanzò il figlio più giovane, che ha sempre chiamato il pazzo, e chiese a suo padre se voleva andare, a sua volta, con la manzanas.- questo è un bene! - ha risposto l'uomo -. si guarda a chi chiedere al recadito! Tenersi pronti sbagliato andare, e si prevede di lasciare il piccolo airoso.Pero non relent: - In ogni caso, mi lascia andare, Vai via da qui PADRE, stupido! Dovrete aspettare di essere più intelligente - ha risposto il padre, girando espalda.Pero Juanillo, tirando la giacca, ha insistito con forza: - Lasciami andare, padre - A me !. si può andare! Vedremo come back! - gridò alla fine, l'uomo. Ma il ragazzo salti di gioia -. Sì, si sta facendo sempre cose folli. Ogni giorno diventano più bobo padre ripetuto. Juanillo ma non batté ciglio né ha perso il suo contento.Como di questa sera è venuto, pensato che meglio aspettare per la mattina successiva. "Oggi non sarebbe venuto in tribunale", si disse. Ha trascorso la notte insonne, e le poche volte che era assonnato, sognava di fanciulle belle, palazzi, oro e argento e altre cose del genere. All'alba si trovava nella strada, e il poco tempo ha incontrato un nano scontroso vestito di grigio, che gli ha chiesto che cosa era nel cestino. Juanillo risposto indossando le mele per la figlia del re. Mangiarli è previsto curaría.- Bene - rispose il piccolo uomo, le mele e le mele sono serán.En la Corte rifiutò di lui la voce, dicendo che aveva fatto finta di prendere due mele, cosce di rana allora era stato assicurato, e le altre scrofe. Ma Juanillo pregò e ha insistito con forza, assicurando che non indossare pinne o altro, ma le più belle mele prodotte in tutto il regno. E come ha espresso in modo ingenuamente pensato che il portiere non mentiva, e lo lasciò libero passaggio. Così si è rivelato essere molto prudenti, perché quando Juanillo ha aperto il suo cesto davanti al re, è venuto alla luce a pochi isolati magnifiche sotto dorato. Sovrano rallegrò e ordinato di servire subito alcuni a sua figlia, essere impaziente attesa fino a quando si renderebbe conto del risultato. E infatti, in un tempo molto breve sono venuti a segnalarlo. Ma chi pensa che il vino? Per la principessa in persona, il quale, non aveva un buon sapore di frutta, saltò giù dal letto, miracolosamente guarito e sostituito. E 'impossibile dipingere a parole la gioia del Re. Tuttavia, egli era riluttante a dare sua figlia in moglie Juanillo, e quindi mettere il ragazzo a condizione che prima di construyese una barca in grado di navigare terra meglio di dall'acqua. Juanillo accettato, tornò a casa e disse alla sua famiglia la sua avventura. Poi il padre ha inviato Ulrico di legno tagliato per rendere la barca, e il ragazzo ha iniziato a lavorare con verve e fischi. A mezzogiorno, quando il sole era in cima, un grigio-capelli presentósele enanillo e ha chiesto cosa stesse facendo: - Ladles - ha detto Ulrico.- Bene - rispose l'altro -, mestoli serán.Al sera, pensando che il ragazzo ha chiuso la barca , voleva salire, ma si è scoperto che non erano mestoli e altro giorno cosa.Al seguenti Samuele andò nel bosco e che cosa è successo a Ulrich. Il terzo era Juanillo, che ha iniziato a lavorare con tanto fervore che riecheggiò in tutta la foresta la sua vigorosa ascia di guerra; e anche lui fischiava e cantava allegramente. Tornò a mezzogiorno l'uomo, quando il caldo era afosi, e gli chiese cosa stesse facendo: - Una barca che meglio acque sotterranee surf e, ha aggiunto, che una volta completato avuto avrebbe concesso la mano della figlia del re: Bene bene - ha detto il nano -: una barca será.Al declinare il giorno in cui il set di sole tra bagliori d'oro, Juanillo aveva finito di costruire la barca e tutti i suoi accessori e, stabilendosi nella sua remi andò città-residenza del re; e la barca correva come il vento. Re lo vide da lontano, ma ancora ha rifiutato di dare la mano della figlia, dicendogli che prima dovuto tenere un centinaio di lepri dall'alba al tramonto; e se uno fuggito, non avrebbe sposare la principessa. Conformóse Juanillo, e il giorno dopo è andato al prato con il suo gregge, facendo in modo che nessuna lepre fuggire. Un po 'di tempo è apparso l'una delle cameriere del palazzo di chiedere uno dei pezzi, poiché aveva raggiunto un estraneo. Ma il giovane, girando la perfidia ben consapevole, negóse per dare, dicendo che il re avrebbe dovuto aspettare il giorno successivo per la lepre arrosto. La ragazza, tuttavia, non ha cedere, arrabbiarsi, alla fine, e dirigere gli insulti al pastore. Juanillo allora che avrebbe consegnato una lepre, a condizione che era di cercare la principessa in persona ha detto. Tornò la cameriera con il messaggio al palazzo, e la figlia del re è sceso al prato. Nel frattempo Juanillo era stata presentata alla vigilia del nano, chiedendo quello che stava facendo. Quasi nulla! Doveva tenere un centinaio di lepri, cercando di non sfuggire nemmeno uno; Se ci fosse riuscito, avrebbe sposare la principessa e sarebbe RE: Bene - rispose il nano -; Qui si ha questo fischio; Se si dimentica uno, devi solo fischio e si enseguida.Vino la principessa, e Juanillo mettere una lepre sul piazzale; ma quando le cose si erano allontanati un centinaio di passi, il ragazzo ha denunciato, e la lepre, saltando grembiule principessa in un batter d'occhio è stato di nuovo con il gregge. Al crepuscolo fischiò di nuovo il pastore, e, dopo aver verificato che non mancava alcun lepre, ha portato il gregge al palazzo. Admiróse il re di vedere che Juanillo era riuscito a salvare un centinaio di lepri fuga senza esserlo. Nonostante questo, ha ancora rifiutato di dare a sua figlia prima che deve portare una coda penna dell'uccello Grifo.Juanillo era subito per la sua strada, camminando di buon passo nella direzione ha segnato il suo naso. Oscurato ed è venuto ad un palazzo, dove ha cercato riparo, perché in quei giorni lì ancora Homestays estilaban. Acogiólo felicemente signore del castello e chiese dove stesse andando. Egli rispose Juanillo: - Una casa del Grifo.- Conque alla casa del Grifone, eh? Beh, mi fai un favore, se è vero che il Grifone sa tutto, come si suol dire. Ho perso la chiave di una cassa di ferro, e voglio preguntasesdónde está.- lui volentieri - ha detto Juanillo -. Haré.A così la mattina dopo, all'alba, partì di nuovo, e ha raggiunto un altro palazzo, dove ha anche trascorso la notte. Quando gli abitanti sentirono che stava andando alla ricerca del Grifone, gli hanno detto che una figlia della casa era malato, e pur avendo andato a ogni rimedi possibili e immaginabili, non c'era modo per curarla. Poteva chiedere il Grifone come guarire la ragazza? Brindóse Juanillo di farlo e riprende il percorso. Poi è arrivato un fiume in cui, invece di una barca, c'era un uomo alto, corpulento che porta ai viaggiatori uno un'altra banca. anche chiesto Juanillo per lo scopo della sua viaje.- Una casa Grifo - ha detto al mozo.- In questo caso - ha aggiunto il gigante - se si riesce a trovarlo, chiedere perché mi costringe a prendere passanti attraverso il río.- Lo farò, - ha promesso Juanillo. L'uomo ha gettato la schiena e lo ha portato a riva dopo opuesta.Poco Juanillo è venuto a casa del Grifone. Solo trovato la donna; il mostro è assente. La donna ha chiesto quello che cercava lì, e il ragazzo gli ha detto tutto: aveva bisogno di una piuma di coda del Grifone; in un palazzo che aveva perso la chiave di una cassetta di sicurezza e dovrebbe chiedere il Grifone sua sorte; in un altro palazzo avuto una bambina malata e voleva che il Grifo indicare loro un rimedio, e, infine, ad una breve distanza, sul bordo del fiume, era un uomo accusato di pedoni di passaggio e voleva sapere perché ello.- Tenere costretto a mente, amico - ha detto - che nessun cristiano può parlare con il Grifone, poi li divora. Ma se si nasconde sotto il letto, il sonno durante la notte quando lo avvicina e arrancáis una coda di piume. Per quanto riguarda le cose che vuoi sapere, io ero il preguntaré.Juanillo ha accettato di esso e si nascose sotto il letto. Alla fine della notte, è venuto l'uccello. Non appena entrato nella stanza, ha detto snooping: - Donna, ecco gli odori cristiano.- Sì - rispose lei - oggi è venuto, ma non lasciò insistió.A Grifo e mezzanotte, mentre dormiva, russando rumorosamente, l'uomo venuto Juanillo, e un coglione, ha strappato una coda di piume. Startled mostro si svegliò ed esclamò donna sente l'odore come cristiana, e anche dire che qualcuno mi ha gettato di cola .- 'd sognare - rassicurato la moglie - e ti ho detto che ero stato un cristiano, ma che marciò. infinite cose Contóme. In un castello che hanno perso la chiave per un'arca e non si trovano in nessun Parties- Gli sciocchi! - disse il Grifone -. La chiave è nella casa di legno, dietro la porta, sotto un mucchio di leña.- poi mi ha detto anche che in un altro palazzo era una ragazza malata e non ha trovato la metà del curarla.- Gli sciocchi! - ripeté l'uccello -. Ai piedi delle scale della cantina, un rospo ha fatto un nido con i suoi capelli; se la ragazza ottiene il suo capelli, lei sanará.- finalmente mi ha detto che in un fiume c'è un uomo condannato a passare la viandantes.- Il molto stupido! - disse il Grifone -. Se si lascia uno di loro al centro della pista, non c'è bisogno di continuare a trasportare il Grifone gente.De si alzò presto e se ne andò. Juanillo poi ha lasciato sotto il letto fornito con la sua bella penna; Inoltre, aveva sentito quello che ha detto il prodigioso uccello sulla chiave, ragazza e l'uomo. La donna si ripete ancora una volta in modo che non si dimentica, e il ragazzo ha iniziato di nuovo. Egli è venuto, in primo luogo, per l'uomo del fiume, che gli chiese subito cosa aveva detto al Grifone. Juanillo promesso che avrebbe detto quello che era stato l'altro lato. uomo Pasolo, e poi il ragazzo gli disse di lasciare come a metà del guado uno dei trasporto, sarebbe libero di occupazione forzata. Alegre estremamente gigante, brindóse, prova di gratitudine, per tornare alla Juanillo, ma lui le disse che aveva avuto abbastanza e non voleva più fastidio. Ha continuato il suo percorso. Poi è venuto al palazzo in cui risiedeva i malati cameriera. Caricandolo sulle spalle, dal momento che lei non poteva prendersi cura, ha portato da parte fino ai piedi delle scale della cantina e, prendendo il nido della rana che era sul gradino più basso, e lo pose in mano della ragazza. Nel caso in cui è saltato a terra, su per le scale con le proprie gambe, completamente guarita. I suoi genitori sentivano grande gioia e regaled Juanillo con oro, argento e tutto ciò che voleva prendere. Nel secondo palazzo, il ragazzo è andato dritto alla casa di legno, e, anzi, dietro la porta, e sotto una catasta di legna, è apparso chiave persa. Portato da parte per il proprietario, che ha entusiasmato, premiato Juanillo, dando gran parte l'oro che conteneva l'arca, oltre a molte altre cose, come mucche, pecore e cabras.Al presenti Juanillo al re con tutte le ricchezze quelli: soldi, oro, argento , mucche, pecore e capre, il monarca gli ha chiesto dove ha ottenuto tutto ciò che, e il ragazzo ha risposto che il Grifone gli ha dato manciate a chiunque che hanno chiesto. Pensava che il re che potrebbe sfruttare l'occasione e, senza pensarci due volte, ha fatto il suo modo per il palazzo degli uccelli. Ma ottenere al fiume, si è rivelato essere il primo a comparire lì dopo Juanillo, e l'uomo, verso il passo, lo ha lasciato in mezzo del canale, dove ha annegato. Juanillo sposò la principessa e fu proclamato re.
L'esperto cacciatore	1051	304	Spanish	C'era una volta un ragazzo che aveva imparato il mestiere di fabbro. Un giorno disse al padre che voleva correre il mondo e cerca di fortuna. - Molto bene -respondióle il padre; Non ho alcun problema -. E ha dato un po 'di soldi per il viaggio. E il ragazzo è andato a cercare lavoro. Alla dopo un po 'si stancò della sua professione, e ha lasciato per diventare un cacciatore. Nel corso delle sue peregrinazioni si trovò un cacciatore, vestito di verde, che gli ha chiesto da dove venisse e dove andasse. Il giovane ha detto che era un fabbro, ma non lo fece, come il lavoro, e sì, invece, il cacciatore, così lo pregò di prenderlo come apprendista. - mille amori, a patto che tu vieni con me, 'disse l'uomo. E il ragazzo ha trascorso diversi anni con lui imparando l'arte della caccia. Poi voluto andare da solo e il suo maestro, tutto lo stipendio gli diede un fucile da caccia, che, tuttavia, ha avuto la virtù di tiro mai err. Poi si mise il ragazzo e ha raggiunto un'immensa foresta, che non poteva essere coperto in un giorno. Al crepuscolo si sedette in un albero alto per prendere rifugio in bestie selvatiche; intorno a mezzanotte è sembrato di vedere che brilla in lontananza una piccola luce tra i rami, e fissato bene nel non perdere l'orientamento. A dire il vero, si tolse tolse il cappello e lo gettò nella direzione del luogo in cui la luce è apparso, al fine di servire lui quando il segnale era sceso dall'albero. Sul terreno, è andato al suo cappello e andò dritto in avanti. Mentre camminavamo, la luce era più forte, e di essere vicino ad essa vide che si trattava di un grande incendio, e tre gigante seduto accanto a lei erano occupati arrostire un bue che ha avuto su uno spiedo. Uno ha detto: - Cercherò ciò che è -. Strappò un pezzo, e stava per mettere in bocca quando il tiro, il cacciatore ha fatto volare mano. - Accidenti! gridò il gigante, il vento mi ha portato - e ha preso un altro pezzo; ma andando a mordere lui, ancora una volta ha preso fuori dalla bocca cacciatore. Poi il gigante, che si occupa uno schiaffo a quello accanto a lui, ha detto con rabbia: - Perché portare via la mia carne? - Io not've rimosso rispose l'altro; Sarà stato un buon tiratore. Il gigante prese un terzo pezzo; ma non appena aveva in mano, il cacciatore ha volato troppo. Allora disse il gigante: - Ottimo tiratore deve essere uno che è in grado di rimuovere il morso della bocca. Quanto ci avrebbe piacere a un ragazzo così! -e gritaron-: Vieni, tiratore; Vieni sedersi accanto al fuoco con noi e hártate, ci ha hártate e che noi non male. Ma se non si arriva e abbiamo pescato, si sono persi. Si avvicinò al cacciatore e ha spiegato che era in ufficio, e ovunque ha sparato il fucile era sicuro di colpire il bersaglio. Propusiéronle che li uniscono, dicendo che avrebbe guadagnato, e ha poi spiegato che all'uscita della foresta è stato un grande fiume e la sua sponda opposta una torre dove viveva una bellissima principessa, hanno pianificato di rapire rosa. - Secondo 'rispose. Non sarà un'impresa difficile. Ma il Giants ha aggiunto: - V'è una circostanza che dovrebbe essere preso in considerazione: un cagnolino che i monitor lì, non appena qualcuno si avvicina, inizia ad abbaiare e si svegliano tutta la corte; grazie a lui non possiamo avvicinarci. ¿A far fronte ad uccidere il cane? - Sì, rispose il cacciatore; Per me, questo è un gioco da ragazzi. E montò sopra una barca a vela lungo il fiume, ben presto raggiunse la riva opposta. Come ha atterrato, cucciolo salióle alla riunione; ma prima che potesse abbaiare, lei lo lasciò cadere un colpo. Nel vedere i giganti si rallegrarono, e assumendo la sua principessa. Ma prima che il cacciatore ha voluto vedere come erano le cose, e ha detto loro di stare fuori fino a che non li ha chiamati. Entrò nel palazzo, dove c'era silenzio assoluto, come tutti dormivano. Alla porta aperta ha visto la prima stanza, ha visto appeso a, appeso alla parete, una spada d'argento solida che aveva registrato una stella d'oro e il nome del Re; accanto a lui, su un tavolo, c'era una lettera sigillata. L'aprì e lesse che chiunque aveva la spada potrebbe prendere la vita di tutti di mettersi a portata di mano. Raccogliendo la pistola, si cinse se stesso e andò avanti. Poi è venuto nella stanza dove dormiva la principessa, che era così bella che egli rimase a fissare come pietrificato. Pensò allora, 'Come posso lasciare che questo autunno fanciulla innocente, nelle mani di un senza cuore gigante, quanto male portano intenzioni! ". Si guardò intorno, trovato ai piedi del letto, un paio di pantofole; la mano destra ricamato il nome del Re e una stella; e la sinistra, la principessa anche una stella. Indossava anche una grande sciarpa di seta e d'oro ricamo, i nomi del re e il suo, a sinistra ea destra, rispettivamente. Prendendo le forbici cacciatore a, taglia il bordo destro e lo mise nel suo zaino, e poi si salvò nella scarpa destra, che portava il nome del re. Principessa ancora addormentato, avvolto nella sua camicia; anche l'uomo si taglia una fetta da esso e lo mise ad altri oggetti; e tutto ciò che non ha toccato la ragazza. poi se ne andò, attento a non svegliarla, e la portata per la portata della porta, ha trovato i giganti che stavano aspettando per lui, certo che avrebbe portato la principessa. Gritóles lui sono entrati, la principessa era già in suo possesso. Ma come lui non riusciva ad aprire la porta, essi dovrebbero essere introdotti attraverso un foro. Un bilico il primo, il cacciatore lo afferrò per i capelli, gli tagliò la testa con la spada e poi ha gettato il suo corpo fino a quando lui era dentro. poi chiamato il secondo e l'operazione ripetuta. Ha fatto lo stesso con il terzo, e sono stato contento di essere stato in grado di salvare la principessa dai suoi nemici. Infine, si taglia le linguette delle tre teste e nascosto nello zaino. "Tornerò a casa e insegnare a mio padre quello che ho fatto, pensò. Poi mi riprendo i miei vagabondaggi. Non ho mai manca la protezione di Dio." A svegliare il re al palazzo, vide i corpi di tre giganti decapitati. Poi entrò nella stanza di sua figlia, si svegliò e chiese chi avrebbe potuto uccidere quei mostri. - Non lo so, mio ​​padre rispose lei. Ho dormito tutta la notte. Saltò fuori dal letto e andare a mettere le scarpe, si accorse che era scomparso del piede destro; e poi ha anche capito che avevano tagliato l'estremità destra della sciarpa e un pezzo di camicia. Il re ordinò che tutta la corte sarebbe incontrato con tutti i soldati tutti i soldati del palazzo, e ha chiesto che aveva salvato sua figlia e ucciso i giganti. E andando un capitano, molto brutto uomo e anche l'uomo dagli occhi sostenuto che egli era l'autore del rogito. Allora il vecchio re che, nel pagamento delle sue gesta eroiche, avrebbe sposato la principessa; ma lei ha detto: - Padre, piuttosto che sposare questo uomo avrebbe preferito lasciare a vagare per il mondo per quanto riguarda le mie gambe possono portare. A cui il re rispose che se si fosse rifiutato di accettare il marito capitano, lei dovrebbe decollare abiti da principessa, si vestiva contadina e abbandonare il palazzo. Sarebbe andato a un vasaio e aprire un commercio in vasi di creta. Si tolse il suo primo i suoi bei vestiti, è andato a casa di un vasaio e del credito ha chiesto un assortimento di ceramiche, promettendo di pagare loro le tasse, quella notte, se era riuscito a venderli. Re ha deciso di sedersi se stessa in un angolo, poi mandò alcuni contadini allevano i loro carri sopra la sua merce e di nuovo a pezzi. E così, quando la principessa aveva disposto la merce in strada vennero le macchine e fatto tutto in frantumi. Ha rotto a piangere la ragazza, piangendo - Dio mio, come faccio a pagare subito al vasaio! Re aveva fatto questo per costringere la figlia ad accettare il capitano. Ma lei è andato al proprietario delle merci e merci e gli ha chiesto di fiase altre voci. L'uomo ha rifiutato: Prima si doveva pagare il primo. Ha frequentato la principessa a suo padre e, tra le lacrime e gemiti, ha detto che voleva lasciare il mondo. Egli rispose il re: - costruito per te una casa nel bosco, e lei passare la vita a cucinare per tutti i passanti, ma senza accettare denaro da nessuno. Quando la capanna era finito, la porta appeso un cartello che diceva: "Oggi, libero, domani il pagamento." E corse un lungo periodo di tempo principessa, e la parola ben presto la voce che una fanciulla era là che ha cucinato gratis, come annunciato un cartello appeso sulla porta. Questa notizia è arrivata alle orecchie del nostro cacciatore che pensava: "Questo lo soddisferebbe perché io sono povero e ho bianca", e, portando il suo fucile da caccia e il suo zaino, che teneva ciò che è stato preso dal palazzo, andare al foresta. Non appena scoperto la casa con il segno: "Oggi, libero, domani il pagamento." Indossava una cintura di spada che i giganti decapitare, e quindi entrati in casa e ha chiesto per il cibo. Incantato con la ragazza, perché era bella, e il suo chiedere da dove veniva e dove andava, e ha detto che il cacciatore: - sto in giro per il mondo. poi gli chiese dove aveva preso quella spada che è stato inciso il nome di suo padre, e il cacciatore, il suo cacciatore, a sua volta, voleva sapere se era la figlia del re. - Sì, ha detto la principessa. - Bene, con questo detto il cacciatore tagliato testa poi sable ai tre giganti e nella prova della sua affermazione, tirato fuori dallo zaino tre lingue, mostrando sotto la scarpa, il bordo del fazzoletto e il pezzo di camicia. Lei, pazza di gioia, si rese conto che era in presenza del suo Salvatore. Andare insieme al palazzo e la principessa chiamando il vecchio re, lo ha portato in camera sua, dove ha detto il cacciatore era l'uomo che l'aveva salvata dai giganti. Un re vedendo la prova non poteva più dubbio più voluto sapere come si era verificato l'evento, e ha detto che gli ha dato la mano di sua figlia, quindi ero molto felice. Si vestì il cacciatore come se fosse un nobile straniero, e il re ha tenuto un banchetto. Si mise al capitano tabella a sinistra la principessa e il cacciatore a destra, partendo dal presupposto che era un principe straniero. Quando ebbero mangiato e bevuto, disse il vecchio re al capitano, che ha voluto mettere un enigma: se un individuo che sosteneva di aver ucciso tre giganti dovesse dichiarare dove i linguaggi delle loro vittime, cosa diresti al controllo sono stati non erano nelle rispettive bocche? Ha detto il capitano: - Beh, avevano nessuna lingua. - non poteva questo - è questo possibile rispose il re, perché tutti gli animali hanno la lingua. Poi ha chiesto che cosa che si occupava meritato di ingannare. Alla quale ha risposto il capitano - merita di essere squartato. Allora il re ha detto di aver pronunciato il suo verdetto, e quindi l'uomo è stato arrestato e poi squartato, mentre la principessa sposò il cacciatore. Mandò per i suoi genitori, che vivevano felicemente al lato del suo figlio e la morte del Re, il giovane ha ereditato la corona.
L'uomo ringiovanito	1397	753	Spanish	Nei giorni in cui Nostro Signore girava ancora la terra, è venuto una sera, accompagnato da San Pedro, in una fucina, dove ha ricevuto in ospedale host. Un povero mendicante, gravata da età e l'infermità, è venuto alla porta per chiedere limosna.San Pedro ebbe pietà di lui e disse: 'Signore e il Maestro, cura, per favore, questo uomo delle sue infermità, in modo da poter pan.Dijo quindi guadagnare loro Signore con dolcezza: - Herrero, prestami il tuo forgia e mettere il carbone. Ho intenzione di rinnovare questo vecchio e enfermo.El Smith volentieri obbedito, e San Pedro ero pronto a gestire il soffietto. E quando il fuoco era acceso e ardente Nostro Signore suscitò l'uomo e lo mise nella fucina, in mezzo al fuoco che brucia. E l'uomo, rosso come una rosa in fiore, mai smesso di cantare le sue lodi a Dio. Poi il Signore passò al serbatoio dell'acqua, lo presentò l'uomo ad incandescenza e una volta che è comodamente raffreddata, ha impartito la sua benedizione. Ed ecco, il vecchio è venuto fuori veloce, rigido e sano come se non contava più di venti years.The fabbro, che aveva assistito l'operazione, tutti invitati a cena. Ma la madre aveva un vecchio, mezzo cieco e gobba che affrontare il nuovo ragazzo, molto seriamente chiesto se aveva bruciato molto fuoco. Mi ha risposto che la sua vita si era sentito così a suo agio; tra le fiamme sembravano a lui che stava ballando in rocío.Aquellas rinfrescante parole del giovane risuonavano per tutta la notte nelle orecchie di vecchio. La mattina dopo, quando il nostro Signore era andato dopo per ringraziare il fabbro, pensava di sapere anche ringiovanire la madre, perché lei aveva osservato molto da vicino l'intero processo di funzionamento del giorno prima, oltre la cosa è venuto nel suo ufficio. Gli ho chiesto, poi, se non ti piace per trasformarlo in una ragazza di diciotto anni e APRs per saltare e corretear.- Con tutta l'anima! - disse il vecchio, ricordando come bene il nuovo jovenzuelo accadere. Così la fucina fabbro accese e lo mise alla donna; ma tutto era dimenava e urlando lancio desesperados.- Shut up! Perché piangi e ti agiti per questo? Aspetta, ti alimentare il fuego.Y di nuovo mettere in azione i mantici, fino a quando il vecchio è stato trasformato in un mucchio in fiamme. E lei è urlando e gridando, tanto che il fabbro pensò: "Le cose non stanno andando!"; e ha richiamato in acqua. C'è urla punto rosa, e ha raggiunto le orecchie di Herrera e sua figlia, che, correndo giù per le scale, ha trovato il vecchio urlando e gridando, sommerso nel trogolo, tutto avvizzito e arricciati, il suo volto rugosa e sfigurato. Le due donne, che erano incinte, così erano inorriditi alla vista, la notte successiva ha dato alla luce due figli che non avevano figura di uomo, ma da scimmia, e corse, in fuga nel bosco. E assicura loro discende la famiglia da scimmie.
fornace di ferro	1203	425A	Spanish	A quei tempi ancora una volta i desideri sono stati eseguiti, una vecchia maga amava un principe, condannandolo a vivere in una foresta nascosto in una grande fornace di ferro. è successo in tanti anni, nessuno lo poteva riscattare, quando ecco un giorno un principessa era perso in quella foresta, in modo che non poteva uscirne e trovare la via del ritorno al regno di suo padre. Al termine di nove giorni che vagano attraverso la giungla, è venuto alla scatola di ferro grande, e sentito lasciato la sua voce ha chiesto: - Da dove vieni e dove stai andando avete risposto la principessa -'ve perso la tua strada che conduce al regno di mio padre, e non posso tornare casa.Dijo poi fornace di ferro: - ti aiuto si ritorna in casa in un tempo molto breve, se siete d'accordo, per iscritto, di fare ciò che si chiede. Io sono il figlio di un potente re vostro padre, e lei mi sposerò contigo.Espantóse, pensando: "Dio del cielo Cosa farei con un forno?". Ma come aveva una gran voglia di tornare al proprio fianco, ha firmato il pegno. Gli disse: - Devi tornare con un coltello, e ha aperto con un buco nel hierro.Diole poi una guida, che l'ha accompagnata senza dire una sola parola, e due ore dopo era sulla schiena casa.La causato principessa grande gioia al palazzo. Il vecchio re abbracciato e baciato con affetto. Lei però, sguardo triste e desolato, disse: - Padre mio, cosa è successo a me! Non l'avrei fatto fuori della grande foresta selvaggia, non avendo eseguito in una fornace di ferro, a cui ho dovuto promettere per iscritto che sarebbe tornato per redimere e sposare él.Asustóse il re cadute così tanto, egli quasi svenne, come era la sua unica figlia. Dopo la discussione, si è convenuto che, invece, avrebbe mandato la figlia del mugnaio, che era una ragazza molto bella. Condujéronla al forno, dando un coltello, ordenáronle che il ferro abrasa a needling. E 'stata la ragazza che lavora per ventiquattro ore senza arrivare a nick più bassa in ferro. Al primo mattino luce una voce dal all'interno del forno, ha detto: - Penso che comincia ad essere giorno.- anche a me mi sembra - ha detto la ragazza -. Mi sembra di sentire il suono del mulino di mio padre in modo da siete la figlia del mugnaio. Vattene e Tell venga.Fue ragazza della principessa di comunicare al vecchio re della foresta che non l'amava, ma la principessa. All'udienza asustóse Re, e sua figlia ha cominciato a piangere. Ma ero ancora la figlia di un guardiano di porci, che era ancora più bella di quanto la mugnaia, e ha deciso di offrire una somma di denaro per poter sostituire la principessa ed è andato invece al forno della foresta. Acompañáronla lì, e la ragazza anche trascorso raschiare ventiquattro ore senza risultati alguno.Al all'alba ha squillato di nuovo la voce fuori dal forno: - Penso che comincia ad essere giorno.- anche a me sembra - ha risposto -. Mi sembra di sentire suonare il clacson della mia PADRE Allora sei la figlia del guardiano di porci. Vai subito a dire la principessa di venire e ricordargli che accadrà quello che ho promesso, e se non viene, tutto il regno cadrà in rovina e piedra.Al non ha lasciato una pietra dopo aver sentito queste parole, la principessa scoppiò a piangere . Ma non c'era altra scelta: doveva consegnare. Ha preso congedo del padre e andò nella foresta, dotato di un coltello. Quando giunse sul luogo, stava graffi, e ferro cedette facilmente, in modo che alla fine di due ore aveva aperto un piccolo foro nella piastra. Egli è alla ricerca ha visto all'interno un giovane così bello e così luminoso oro e pietre preziose, che la sua anima è stata colpita sul posto. Ha continuato raschiando senza sosta, fino a quando il buco era già abbastanza grande che il principe poteva uscire él.Díjole poi il doncel: - Tu sei mia e io sono tuo; Sei la mia fidanzata e devo redimido.Y voleva portarla direttamente nel suo regno; ma lei lo pregava di lasciarlo andare a dire addio a suo padre. lo Avínose, con la condizione che il padre non ha parlato più di tre parole, tornando subito dopo. La principessa è andato e ha parlato più di concordato. E nello stesso istante è scomparso il forno, essere trasportati in un luogo molto remoto su montagne di vetro e spade affilate. Tuttavia, il figlio del re era desencantado.Despidióse principessa e suo padre, prendendo un po 'di soldi, è tornato alla foresta immensa. Ma, per quanto egli cercava il forno, non troverete da nessuna parte. Al termine di nove giorni di vagabondaggio in quei luoghi la loro fame era così grande che lei si sentì vacillare, a volte. Nel crepuscolo ha seduto arrivare in un piccolo albero, con l'intenzione di passare la notte, temendo le bestie della giungla. A mezzanotte ha trovato la distanza una piccola luce, e pensò: "Certo, ci sarebbe stato al sicuro." Scese dall'albero e andò nel luogo in cui ha visto la luce, e durante il suo modo di pregare. Ha raggiunto una casa circondata da una ricca erba di fronte a una pila di legna da ardere. "Oh - pensò -, in cui verrò a smettere?". Guardò fuori dalla finestra e vide all'interno di grandi e piccoli rospi e un tavolo ben preparato, con vino e arrosto; ed i bicchieri erano d'argento. Guadagnando il coraggio, sfruttato sul vetro. Gordote immediatamente gridò il ranocchio, "L'amore verde e arrugadatrasto tronada.pata serve mujerque non è tutto: chi è là fuori, pronto andare a vedere." Ha lasciato aperto un piccolo rospo. A entrare la principessa, gli diedero tutti il ​​benvenuto e la invitò a sedersi, chiedendo: - Da dove vieni e dove stai andando Contole lei tutto quello che era accaduto, e come, per la mancanza del divieto di parlare più di tre parole? non ora trovato il forno con il principe. anche detto loro che il suo scopo era quello di cercare per monti e valli, per trovarlo. Ha poi parlato per il rospo grasso, "verde e tronada Ama, rugosa zampa aggeggio mujerque è inutile. Così grande box're intenzione di portare" E 'stato il piccolo hopping, e tornò subito con caja.Sirviéronle poi la cena, e, dopo aver mangiato e bevuto, l'accompagnò in un letto ben fatto, tutti seta e velluto, che si sdraiò e dormì per tutta la notte in santa pace. Alla ottenere il nuovo giorno, si alzò, e il vecchio rospo le diede tre aghi fuori dalla grande scatola, dicendo che il riporto, la necessità, come dovrebbe attraversare una montagna alta di vetro, tre spade taglienti e un gran fiume; se sono riuscito a salvare quegli ostacoli, si riprende la sua amata. Gli ha dato anche altri oggetti, tenerli raccomandando la massima cura: un aratro ruota e tre dadi. Con tutta la cameriera a sinistra, e raggiungere la montagna del vetro, così liscio e scivoloso, che è andato tre aghi prima dietro le zampe anteriori e poi, e così potrebbe passare. E una volta che era passato, guardólas in un luogo che ha cercato di essere registrati in memoria. Al raduno dopo di fronte spade affilate, sorgeva sulla ruota dell'aratro e andò rotolando su di loro. Infine, è venuto a un fiume impetuoso e, quando aveva attraversato un vasto e bel palazzo. Entrò e chiese per un lavoro, in posa come una povera ragazza che voleva servire; ma sapeva che viveva un principe che redento del forno nella foresta. Corno è stato ammesso aiutante cucina per una ridotta salario.Era il caso che il principe aveva già un'altra fidanzata, che doveva sposare, credendo che la prima era morto. Un andare a lavare e lo sposo la ragazza, al crepuscolo, trovato in tasca tre dadi per dargli il vecchio rospo, screpolature uno con i denti per estrarne il contenuto, ecco, è venuto un magnifico abito degno di una principessa. Al sentire questo la sposa, è andato a esaminare l'indumento e desiderosi di comprare, ha detto: - Questo non è un abito appropriato per un criada.Contestóle l'altro non ha vogliono vendere, ma vorrei dare via in cambio di una cosa: per lasciarlo dormire una notte nella stanza del suo ragazzo. Avínose promesso, perché il vestito era bello, e lei aveva nessuno allo stesso modo. La sera è venuto, ha detto il suo ragazzo: - Quello stupido vogliono dormire nel vostro aposento.- Se siete d'accordo, io sono troppo - rispose il príncipe.Pero lei gli diede da bere un bicchiere di vino che contiene un narcotico. Erano quindi sia nella stessa stanza, ma lo immerso in un sonno così profondo, non c'era alcun mezzo di veglia. La cameriera ha trascorso la notte tra le lacrime ed esclamazioni: - salverà dalla foresta selvaggia e la fornace di ferro. Per arrivare si doveva salvare una montagna di vetro, scavalcare le spade affilate e attraverso un fiume possente. E ora si rifiuta di ascoltare me! I servi di guardia alla porta, hanno sentito cordoglio e lamento, e la mattina dopo hanno detto che al suo padrone. Il pomeriggio successivo ha rotto il secondo dado, trovandolo vestito ancora più bella; e la fidanzata anche voluto comprarlo. Ma lei non ha accettato i soldi; Invece, ha dato il pegno previsto di trascorrere una seconda notte nella camera da letto della sua amata. La sposa si rivolse per la fornitura di un sonnifero, tenerlo addormentato, incapace di imparare qualcosa. La ragazza ha anche trascorso la notte a piangere e ripetendo i loro lamenti: - salverà dalla foresta selvaggia e la fornace di ferro. Per arrivare si doveva salvare una montagna di vetro, scavalcare spade affilate e attraversare un grande fiume. E ancora non voglio sentire! I servi, dall'altro lato della porta, hanno sentito le loro grida, e la mattina di nuovo parlare al suo padrone. E la terza sera, dopo il lavaggio e governare, ha aperto il dado che aveva lasciato, ed è apparsa più bella abito ancora, scintillante oro puro. Girlfriend voleva stare con lui, e di nuovo la ragazza la diede in cambio il permesso di dormire nella stanza del principe. Questo, tuttavia, versò narcotici invece di bere, e quando la ragazza ha cominciato a piangere e esclamare: - Il mio tesoro, ti ho salvato dal loro ambiente naturale e terribile foresta e dalla fornace di ferro - che incorpora il forte principe disse: - Lei tu sei la mia vera sposa. Tu sei mia e io sono tuo! E quella sera lei si avvicinò con un galleggiante, dopo aver tolto i vestiti per l'altro, in modo da non riusciva ad alzarsi. Per la portata del fiume largo in una barca attraversava; poi passati attraverso le tre lame di taglio sulla ruota dell'aratro e poi utilizzati aghi per salvare cristallo montagna. Infine, sono andati alla vecchia casa, e di entrare è diventato un grande palazzo. I rospi erano disincantati, recuperando la sua condizione principi originali, e ci fu una gioia immensa. Poi il matrimonio, e la coppia è rimasta nel palazzo, che era molto più spazioso di suo padre. Ma come il vecchio lamentato della sua solitudine erano alla ricerca di lui e hanno portato con loro, e quindi ha avuto due regni e vissuto in più felicidad.Y arrivato un topolino, e la storia è finita.
Cantor Bone	264	780	Spanish	C'era una volta grande allarme in un paese a causa di un cinghiale che devasta i campi, ucciso il bestiame, e strappato persone zanne. Re ha promesso una grande ricompensa a chiunque in grado di inviare al paese di questo flagello; ma la bestia era così grande e forte che nessuno osava avvicinarsi alla foresta dove aveva la sua dimora. Infine, il re ha fatto uscire una moglie banditore dicendo che le avrebbe dato unica figlia a chi avrebbe cattura o la morte per dare alimaña.Vivían in quel momento i due fratelli nel regno, figli di un uomo povero, che si offrì di provare l'azienda. Il maggiore, furbo e intelligente, fatto per orgoglio; il più giovane, che era ingenua e sciocca, mosso dal suo buon cuore. King ha detto: "Per essere sicuri di trovare l'animale, inserire la foresta da estremità opposte." Il più grande scoppio attraverso il lato ovest, e il più basso per Levante. In un po 'di tempo per spostarla, l'uomo venuto un po' uomo che portava una piccola lancia, e disse: "Ti do questo lancia perché il tuo cuore è innocente e gentile con lui può affrontare senza timore il cinghiale, non vi farà. alcun danno. " Il cameriere ha ringraziato l'uomo e gettando la pistola alla spalla, è andato per la sua strada senza paura. Poco dopo vide la bestia, che si precipitò verso di lui; ma il giovane ha presentato il lancio del giavellotto, e animale, nella sua rabbia pazza, speronato alla cieca e il cuore trafitto con la pistola. Il ragazzo è stato accusato bestia sulla schiena e si girò per presentare al Rey.Al fuori dal bosco sul lato opposto, si fermò all'ingresso di una casa dove c'erano molte persone che godevano di ballare e irripidimento il gomito. C'era anche il fratello maggiore; Avevo pensato che il cinghiale non gli sarebbe sfuggito, e potrebbe in primo luogo prendere qualche sorso. A vedere il suo fratello più giovane che esce dalla foresta al cinghiale sulla schiena, il suo cuore invidioso e il male e non gli avrebbe permesso di riposare per un momento. "Vieni, fratello," ha detto, "lo chiama" un po 'di riposo e rinfrescarsi con un bicchiere di vino. Il piccolo, non pensare male, entrò e disse al suo incontro con l'uomo che gli aveva dato il giavellotto di uccidere il maggior jabalí.El lo tenne fino al tramonto, e poi a sinistra insieme. All'arrivo, già buio, un ponte attraverso il fiume, il più grande realizzato l'altro andare per primo, e quando era nel mezzo, a tradimento lo colpì un colpo e lo uccise. Egli lo seppellì sotto il ponte e portando il cinghiale, lo ha portato al re, dicendo che aveva cacciato e ucciso, una prodezza per cui ha ricevuto la mano della principessa. Per la gente sorpreso di non tornare il fratello ha detto: "Certamente l'animale verrà fatto a pezzi", e tutti credevano así.Pero come Dio nulla è nascosto, che misfatto nero aveva anche a venire alla luce . Pochi anni dopo, un pastore guida il suo gregge sul ponte è sceso, la sabbia, un huesecillo bianca come la neve, e pensò che avrebbe potuto essere fatto un boccaglio per il suo corno. Lo ha fatto, e il test lo strumento con la parte nuova, il piccolo osso cominciò a cantare, con grande stupore del pastore. "Ay, tocco pastorcilloque amichevole con il mio huesecillo Mio fratello mi ha matadoy sotto questo ponte enterrado.El cinghiale llevabay principessa mi ha derubato ". "Che meraviglioso corno, cantando da solo!" il pastore ha detto. "Lo prendo al Signore re". Aveva appena raggiunto la presenza del Re, Corno tornato a cantare la sua canzone. Il re comprese il significato, ha inviato a scavare il terreno sotto il ponte e sembrava tutto lo scheletro del assassinato. Il male fratello non poteva negare il fatto. Cucirono in un sacco e gettato nel fiume per morire annegato. Le ossa dei morti sono stati depositati nel cimitero, in una bella sepoltura e non riposano in santa pace.
Il mandrino, la navetta e l'ago	1786	585	Spanish	Rimase orfano giovane poco dopo la nascita, e la sua madrina, che viveva da solo in una capanna alla fine del paese, senza più risorse di quelle dello shuttle, il suo ago e il mandrino, la portarono con sé, ha insegnato a lavoro e la sua sollevato nella santa pietà e timore di Dio. Quando arrivò a quindici anni, si ammalò la sua madrina, e la sua vocazione vicino al suo letto, e disse: Mia cara figlia, so che morirò; Lascio la mia cabina per proteggerti da vento e pioggia, e ho anche lascio il mio mandrino, navetta, e l'ago, che servirà per vincere il pane. Poi posò la mano sulla sua testa, la benedisse, aggiungendo: -Conserva Dio nel vostro cuore, e si diventa felici. Allora chiuse gli occhi, e la povera ragazza ha accompagnato la sua bara a piangere, e ha reso gli ultimi onori. Da allora ha vissuto da solo, lavorando con la massima attività, impegnandosi in filatura, tessitura e cucito e la benedizione della buona vecchia era in tutto ciò che si mette mano. Potrebbe dire che la fornitura di filo era inesauribile, e aveva solo un pezzo di stoffa stoffa o cucire una camicia, si è presentato una volta un acquirente, che ha pagato con generosità; in modo che non solo non era in miseria, ma potrebbe anche aiutare i poveri. Intorno allo stesso tempo, il figlio del re cominciò a viaggiare per il paese per trovare le donne di sposarsi. Non ho potuto scegliere un povero, ma non volevo un ricco, in modo da sposarsi detto che era sia il più povero e il più ricco. Per arrivare al villaggio dove viveva la ragazza, ha chiesto, come al solito, dove vivevano i più poveri e il più ricco del sito. E 'stato immediatamente nominato il secondo; Per quanto riguarda il primo è stato detto che era la ragazza che viveva in una cabina isolata alla fine del villaggio. Quando il principe passava, i ricchi, vestito nel suo vestito migliore, lui era fuori dalla porta; Si alzò e andò incontro, facendo di lui un profondo cortesia; ma la guardava senza dire una parola e se ne andò per la sua strada. Venne a casa dei poveri, che non era venuto alla porta e si è chiusa a chiave nella sua stanza; Si fermò il cavallo e guardò fuori dalla finestra verso l'interno di una stanza illuminata un raggio di sole; la ragazza era seduta alla sua ruota che gira e con la più grande ardore. Non ha smesso di guardare furtivamente al principe, ma ha ottenuto molto rosso e ha continuato a girare, abbassando gli occhi ma non il coraggio di garantire che il filo come lo stesso come prima era; Ha continuato a girare fino a quando lasciò il principe. Appena l'ho visto più, si alzò per aprire la finestra, dicendo: 'Che cosa è caldo qui! E ha seguito con la vista mentre potrebbe vedere la piuma bianca nel suo cappello. Si sedette di nuovo, finalmente, e ha continuato a girare, ma non andare a memoria un detto che aveva sentito ripetere spesso per la sua madrina, che ha iniziato a cantare, dicendo Corre corre mandrino a tutta velocità, sguardo che è il mio marito e deve tornare. Ma ecco il mandrino improvvisamente sfuggito dalle mani e uscì dalla stanza; la ragazza lo fissò, non senza stupore, e lo vide correre attraverso i campi, lasciando dietro di sé un filo d'oro. Nel poco tempo che era lontano e non riusciva a distinguere. No mandrino, la navetta ha raggiunto e ha iniziato a maglia. Il mandrino ha continuato a funzionare, e quando corse su filo, e aveva incontrato il principe. Che cosa è questo? esclamò; Questa zona vuole portarmi da qualche parte. E si voltò il suo cavallo al galoppo seguendo il filo d'oro. Ha continuato a lavorare e cantare Run, corsa navetta dopo di lui, mi ha portato il mio marito, presto tráemele. Rapidamente gli sfuggì dalle mani la navetta, dirigendosi verso la porta; ma uscire dalla porta ha cominciato a tessere, ha cominciato a tessere la bella arazzo che non ha mai visto; su entrambi i lati adornava il suo ghirlande di rose e gigli, e nel centro rami verdi potrebbe essere visto su fondo oro; il fogliame distinto lepri e conigli, e passando la testa attraverso i rami, cervi e caprioli; altrove ha avuto gli uccelli dai mille colori, che mancava solo cantare. La navetta era ancora in funzione, e il lavoro davanti a meraviglia. Corre, ago, correre, correre tutto, preparare tutto, e tornerà. L'ago saltato fuori delle sue dita, attraversò di corsa la stanza con la velocità del fulmine, guardando come aveva a suo spirito comandi invisibili, come il tavolo e panche erano coperti di panno verde, sedie vestite di velluto e pareti seda.Apenas un colgadura dell'ago ha avuto il suo ultimo punto quando la sega ragazza attraverso la finestra di fronte bianca piuma cappello principe, che aveva portato il filo d'oro; Entrò nella capanna passa sopra il tappeto e la stanza dove la ragazza era vestita come prima, con il suo povero vestito; ma spinning, tuttavia, in mezzo a questo lusso improvvisata, come una rosa in un cespuglio. 'Tu sei il più povero e il più ricco esclamò; Vieni, sarai mia moglie. Presentole la mano senza rispondere, lui la baciò, e facendola sul suo cavallo, la portò in tribunale, dove è stato celebrato il matrimonio con grande gioia. Il mandrino, navetta, e l'ago sono stati conservati con la massima cura nel tesoro reale.
Il giovane gigante	855	650A	Spanish	Un contadino aveva un figlio che non sporgeva più del pollice; non c'era modo per farlo crescere e Cape diversi anni, la sua dimensione non aveva aumentato lo spessore di un capello. Un giorno il contadino stava per lasciare il campo per la lavorazione del terreno, e ha detto che il bambino: - Padre, lasciami andare contigo.- Si, andare al campo? - ha risposto il padre. - Home Stay; lì mi sarebbe servito niente di niente e ancora correre il rischio di perderte.Echóse poco a piangere, e al contadino, di lasciarlo in pace, metióselo in tasca e lo prese. Per arrivare al campo, lo lasciò seduto in una scanalatura di recente apertura. Mentre lui non c'era, si avvicinò un enorme gigante che è venuto da tutto il montes.- Si vede che grande uomo laggiù? - disse il padre al figlio, per spaventarlo. - Poi si arriva e llevará.En due o tre passi delle sue lunghe gambe, il gigante è venuto alla scanalatura. Ha alzato attentamente i piccoli due dita, fissò un momento e si allontanò con lui, senza dire una parola. Padre, paralizzata dalla paura, non riusciva nemmeno a emettere un urlo e considerato perduto suo figlio, senza alcuna speranza di rivederlo nel suo gigante ruolo nella vita ha preso il ragazzino alla sua casa e ha dato lui succhiare il seno, così che il bambino cresce sia in statura e forza, che è tipico dei giganti. Dopo due anni, il vecchio gigante lo ha portato alla foresta e per dimostrarlo, ha detto - coglie un bambino vara.El era già così robusto che ha sradicato un alberello come uno che non fa nulla, ma il pensiero gigante, "Ha per ottenere più forte ", ed è tornato a portarlo a casa e ha continuato ad allattare per due anni. Nella presentazione di nuovo per testare la forza dei giovani è aumentato così tanto che è già stato in grado di sradicare un vecchio albero. Tuttavia, non vi era soddisfatto ancora il gigante, e ancora allattati per circa due anni, al termine del quale è tornato alla foresta, e ha ordinato: - Arráncame ora uno staff di verdad.Y giovane estratta dal suolo le querce corpulento, con una tale leggerezza che sembrava che bromeaba.- è ora ben - detto al gigante; -'re apprendimento fatto - ed è tornato al campo di incontrarlo. In lui era suo padre che guida l'aratro, e il giovane gigante andò da lui e gli disse: - Senti, Padre, quel grande uomo è diventato tuo figlio Il contadino si voltò ed esclamò spaventato: - No, non la mia sei figlio! Tutto quello che vuoi! Fuori! - Certo che sono tuo figlio; lasciami lavorare; So aratro così come voi o meglio - No, no! Tu non sei mio figlio, né aratro sai. Go, Go via da qui! Ma questo gigante aveva paura, dejóle l'aratro e andò a sedersi sul bordo del campo. Il figlio prese l'aratro con una mano, e si inginocchiò con tale forza che la grata affondò in profondità nel terreno. Il contadino non poteva trattenersi e gridò: - Non spremere così difficile da aratro; è un cattivo lavoro che sono haciendo.Pero giovane, desunciendo cavalli e di arrivare a gettarsi dalla aratro, ha detto: - Va 'a casa, il padre, e dire a mia madre per preparare un buon pasto; Io, intanto, si concluderà faena.Fuese l'agricoltore e ha incaricato la moglie a preparare il cibo, e nel frattempo il ragazzo arato tutto il campo, che ha misurato due yugadas, senza aiuto, dopo di che ha rastrellato tutto , gestire due erpici contemporaneamente. Quando ebbe finito, ha strappato due foresta di querce, gettò alla sua spalla, e perfino messo una draga e un cavallo nella parte anteriore e un altro dietro Dredge e un altro cavallo; E come se tutti insieme non era più che un fascio di paglia, lo ha portato ai suoi genitori. Nel entrare nell'era, sua madre, non riconoscendolo, ha chiesto: - Chi è questo grande uomo così terribile? E suo marito rispose: - E 'il nostro hijo.- No, non è possibile essere nostro figlio; non abbiamo mai avuto uno così; la nostra era molto piccola. - E gritóle: - Vattene qui non si vuole che il ragazzo, senza esitazione, ha preso i cavalli nella stalla, di fieno e avena echóles, e fissato in modo corretto !. Quando fu pronto, entrò nella casa e si sedette sulla panchina, ha detto: - Mamma, ho molto appetito; Sarà presto il cibo? - Sì - rispose lei - e sirvióle due fonti pieno, con il quale lei e suo marito avrebbe avuto abbastanza per otto giorni. Ma il giovane inghiottito tutto e ha chiesto se poteva dare qualcosa more.- No - rispose la madre, - ho dato tutto quello che avevo dentro di me casa.- Questo solo servita per stuzzicare l'appetito; más.Ella necessità, non osando contraddire lui, è andato a mettere il fuoco una pentola piena di cibo e, quando era già cotto, il entrarono nella mozo.- Bene, qui, almeno, un paio di punture - ha detto e mangiò tutto senza lasciare briciole; ma non abbastanza per placare la fame, e poi disse: - Padre, vedo bene che la vostra casa non sarebbe mai essere alimentato. Se mi porti una barra di ferro abbastanza spesso in modo che non può rompere con il ginocchio, lascerò correre mundo.Alegróse l'agricoltore agganciato i due cavalli alla macchina e andò a casa dal fabbro alla ricerca di un grande e spessa bar come poteva trasportare animali. Il giovane applicato contro il suo ginocchio e crepa!, La spezzò in due come se fosse un bastone, e ha gettato i pezzi da parte. padre Hooked poi quattro cavalli ed è tornato con un altro grande e grosso bar come animali potrebbero portare; ma il figlio anche piegato e gettando i frammenti, ha detto - non serve, il padre; devono mettere più cavalli e portare un altro Bar poi il contadino fuerte.Enganchó otto cavalli, e ha portato a casa un terzo bar, così grande e grosso come gli animali potevano portare. Il figlio ha preso in mano, ha rotto un pezzo da un capo, e disse: - Padre, vedo bene che non puoi dare la necessità bastone io. Non voglio continuare aquí.Marchóse intenzione di registrarsi come fabbro ufficiale. Egli è venuto per un villaggio, dove viveva un fabbro molto avaro, che voleva tutto per sé e niente per gli altri. Presentósele il cameriere e ha chiesto se avevo bisogno di un oficial.- Sì - rispose il fabbro, e, vedendola dalla testa ai piedi, ha pensato: "E 'un ragazzo tarchiato, gestire bene il martello e guadagnarsi il pane." - Come si fa a chiedere stipendio? - Niente lo preguntó.- - rispose il ragazzo, - solo una quindicina di giorni, quando si paga per altri lavoratori, ti darò due pugni e tu aguantarás.El dichiarata come fabbro, pensando che sarebbe risparmiare un sacco di soldi. La mattina seguente, il nuovo funzionario è stato messo al compito; quando l'insegnante ha portato il bar per il rosso, il primo martello di ferro partì in due pezzi, volando in aria, e l'incudine scavato nel terreno così profondamente che non c'era alcun mezzo di lui tornare fuori. Enfadóse l'avaro, ed esclamò: - Tu non mi servi; colpire troppo duramente. Cosa ti devo per questo un colpo - voglio solo dare un colpetto, nient'altro - rispose il ragazzo, e lui sollevò un piede, preso a calci lo fece volare verso l'altro lato di quattro carri di fieno. Dopo aver scelto il peso delle barre di ferro che erano nella fucina, cogióla come un bastone da passeggio e di sinistra.
L'Ebreo a Hawthorn	1041	592	Spanish	C'era una volta un uomo molto ricco che aveva un servo che lo ha servito con diligenza e onestà; ogni mattina è stato il primo a salire, e di notte, l'ultimo ad andare a letto; quando un resistente che tutto presentato fuggiti, lui c'è andato di buon grado. Non si lamentava mai, ma ha sempre guardato allegro e felice. anno di servizio prestato, il suo padrone non lo paga alcuna saldato, pensando: "E 'il meglio che posso fare, quindi si riserva qualcosa, e non lascerà, ma continuerà a servire me." Il cameriere non pretendere nulla, ha lavorato un secondo anno con la stessa assiduità rispetto alla prima, e quando, alla fine del periodo ha visto anche lui, resignóse pagato e ha continuato a lavorare. Dopo il terzo anno, il maestro ci pensò un attimo e la mano in tasca; ma è tornato a svuotarlo. Il servo, decisa alla fine, disse: - Signore, io ho servito lealmente per tre anni; Quindi spero che tu sappia quello che legge per me pagare il mio dovere. Voglio andare a correre world.- Sì, mio ​​buon servo - rispose l'avaro - mi hanno servito assiduamente e mi ricompenserà con equità - e sempre in tasca, prese tre quarti al criado.- Ecco, un motivo quarto anno; Si tratta di una buona paga, e generoso; Pochi maestri si sarebbero darían.El bello, che ha capito poco denaro, intascato il loro capitale, pensando: "Ho buoni monete in tasca, non dovrete preoccuparvi o fare lavori pesanti" E marchóse, in salita e in discesa, il canto e salta allegramente. Un passando da alcune erbacce, a sinistra tra cui un nano e disse: - Dove vai, fratello Alegre? Da quello che vedo, non pesano molto l'preocupaciones.- Perché dovrei essere triste? - rispose il ragazzo -. Indosso bag ben fornito con tre stipendio years.- e quanto la vostra ricchezza? - ha chiesto al hombrecillo.- Quanto? Costanti A tre quarti e sonantes.- Hey - il nano ha detto - Io sono povero e infelice; Dammi le tue tre quarti. Non posso lavoro mentre sei giovane, e vi sarà facile vincere il pan.El cameriere aveva un buon cuore; Ha pietà l'uomo e lo ha consegnato tre monete, dicendo: - Essere in nome di Dio. Un modo o nell'altro andrà fuori apuros.Y poi ha detto alla enanito: - Dal momento che si dispone di un buon cuore, io ti concede tre grazie, uno per ogni stanza; Chiedete, e vi otorgadas.- Go! - gridò il cameriere -; Sì tu sei uno di quelli che capiscono in incantesimi! Bene, la prima cosa che voglio è una cerbottana che non manca mai tiro; poi un violino, mentre tocco, far ballare a tutti coloro che ascoltano; e in terzo luogo, mi auguro che, al momento di affrontare una richiesta a qualcuno, non può che fermare satisfacerlo.- Tutto ciò che si vuole! - disse il piccolo uomo, e, spingendo la mano con il pennello, chi avrebbe mai pensato, ha preso il violino e cerbottana, come se avesse preparato in anticipo. Dare oggetti al cameriere, ha detto: - qualunque cosa chiederai, nessun essere umano può negártela "Cos'altro ambicionas cuore?", Il ragazzo, mentre lui pensava di nuovo in un viaggio .. Di lì a poco si trovò un Ebreo, lungo pizzetto; aveva smesso di ascoltare il canto di un uccello appollaiato sul ramo più alto di un árbol.- E 'un miracolo di Dio - ha detto - che un piccolo animale quali ha una voce così potente! Ah, se fosse mio! Chi potrebbe gettare il sale sulla coda - se non di più - ha detto il ragazzo - presto invierà verso il basso per l'uccello-e, indicando la cerbottana, per l'istante è caduto l'animale in mezzo alla espinos.- Vieni , mascalzone! - ha detto l'ebreo -; Portata fuori l'uccello lì - la mia fede, io - ha risposto -. Chi non si preoccupa per la sua tenuta, prende il diavolo! Io prendo l'uccello, dal momento che hai ragione - e, steso a terra, trascinato introdújose tra i rovi. Quando era nel bel mezzo di spine, è venuto in mente il bel l'idea di fare uno scherzo e scivolare giù il violino cominciò a suonare. Immediatamente, l'Ebreo, alzando le gambe, cominciò a danzare, e più graffiante del musicista, la danza è incoraggiato. Ma le spine, lo spezzò i suoi vestiti logori, ha perlustrato il pizzetto e strapparono la pelle intorno alla Hey Corpo.-! - esclamò l'Ebreo, a ciò che le vendite ora con la tua musica! Uscire il violino, non ho voglia di ballare così il cameriere continuava grattarsi si graffi, pensando: "Basta che hai scorticato le persone, vedere come si scortica ora Hawthorn te!", E ha continuato a giocare con i più anziani vigore. Raddoppiarono i passi da gigante della Ebreo, il cui abiti, lacerato da spine, sono stati appesi a brandelli, l'Enough zarza.-, basta! - gridò l'uomo -. Io ti darò quello che vuoi, a patto di smettere di giocare. Una borsa piena d'oro - Se sei così generoso - ha risposto il ragazzo - mi fermo gioco !; Devo ammettere una cosa, tuttavia, è che la danza è una bellezza - e, prendendo la borsa, ha continuato il suo ebreo segue.I si alzò, lo seguiva con lo sguardo senza batter ciglio fino a quando il ragazzo era scomparso in lontananza . Poi ho iniziato a urlare con tutte le sue forze: - musicista Wretched, attese violinista taverna si cattura! Giuro Corro fino a quando si esauriscono le suole! Pelagatos, morendo di fame, tu non vali due soldi! - e ha continuato sputa imprecazioni tutti che è venuto alla bocca. Una volta che si è sfogato un po ', corse per la città e presentato al giudice: - Signore giudice, la giustizia chiedere! Un diavolo ha rubato in mezzo alla strada e mi ha lasciato, come si vede. Anche le pietre compadecerían! Abiti rotti, tutto il corpo graffiati e insanguinati. Il mio povero sacchetto di denaro rubato e tutti! Erano ducati d'oro, se uno bello, l'altro più. Per l'amor di Dio, inviare loro di arrestare il ladrón.- Era un soldato scagliato sciabole con te? - gli chiese il Dio juez.- Risparmia! - ha detto l'Ebreo -; Lui nemmeno indossa una brutta spada; solo una cerbottana e un violino appeso al collo; il furfante è facile da reconocer.El giudice mandò i suoi uomini alla ricerca del colpevole. Ben presto raggiungere il ragazzo, che camminava lentamente, e ha trovato la borsa con il denaro. Portato davanti al giudice, ha detto: - Non ho toccato Ebreo né io ho preso i soldi; è stato lui che ha offerto spontaneamente, per lui di arresto giocherellare, sembra che la mia musica non gustaba.- Dio salvaci! - gridò l'Ebreo -. Questa menzogna combattente come mosche in pared.Tampoco il giudice ha voluto credere, e disse: - Molto male è questa scusa; nessun Ebreo farebbe una cosa del genere - e, considerando che si trattava di un reato di violenza e rapina in strada, condannati al patibolo il ragazzo. Quando già portato alla tortura, l'Ebreo non si è fermata a urlare: - haragán, colpi musicista! ! Ora riceverete il vostro meritato condannato tranquillamente salito le scale del patibolo con il carnefice; Ma il get-up, si rivolse a dire al giudice: - Dammi una grazia prima morir.- In accordo - rispose il giudice - fino a quando non è LIFE.- Non chiedo la vita - rispose il cameriere - ma solo tu mi permette suonare il violino ultima Ebreo vez.El messo il grido nel cielo: - per l'amore di Dio, è non lasciare, non ti permettere Ma il giudice ha detto: - Perché non ha concesso questo breve piacere? Avete il diritto di essa, e nessun altro privárselo.Por partito perché non poteva negare, se ricordiamo il dono che era stato dato al cameriere. Gridò i Ebreo: - Ahimè! Atadme, atadme forte! Nel frattempo, il bel scelto il violino e cominciò a suonare. Nella prima nota, tutti cominciarono a vibrare e ondeggiare: il giudice, l'impiegato e gli sceriffi; e la corda gli cadde di mano che stava per legare l'Ebreo. Una seconda nota, ha sollevato tutte le gambe, e il carnefice, liberando il prigioniero, la danza anche iniziato; il terzo, tutti erano già saltando: il giudice e l'Ebreo prima, e con il più grande entusiasmo. Pochi istanti ballato tutte le persone che la curiosità aveva raccolto in piazza: vecchi e giovani, grasso e sottile, in una grande confusione. Perfino i cani che erano venuti saltato sulle zampe posteriori. E più ha giocato, più alto sono stati i passi dei ballerini, che, dando a vicenda di cavezza, cominciò a gridare, purtroppo. Alla fine il giudice, ansimando, alzò la voce - io perdono la vita se si interrompe la riproduzione del bello, compatito, interruppe il collo di musica e violino appeso, scese le scale del patibolo !. Avvicinandosi l'Ebreo steso a terra, cercando di riprendere fiato, ha detto - Rascal ammette ora dove hai preso questo denaro o ancora prendere il violino - l'ho rubato, ho rubato - gridò l'Ebreo - mentre hai guadagnato onestamente! E il giudice ha ordinato impiccato per il ladro Ebreo.
Plowman e diavolo	1794	1030	Spanish	C'era una labradorzuelo intelligente come intelligente, i cui trucchi potrebbe essere contato più di un paio di storie, ma la più divertente di tutte è la presa in giro e trucchi che ha fatto per il giorno diablo.Un il contadino aveva completato il suo lavoro ed era disponibile al ritorno a casa, al momento del crepuscolo, vide, in mezzo al campo, un sacco di carboni ardenti. Si avvicinò molto sorpreso e vide un diavolo nero che si siede encima.- Stai seduto su un tesoro? - gli chiese il labrador.- Sì - rispose il diavolo -. Su un tesoro in là più oro e argento mai visto nella vostra life.- Il tesoro è nel mio campo, e quindi appartiene - ha detto Tuyo labrador.- sarà - rispose il diavolo - se per due anni prometti di darmi la metà di quello che si produce il vostro campo. Il denaro ha lasciato su di me, ma io come i frutti del contadino land.The accettato l'accordo con un'obiezione: - Che non combatte quando si tratta, vi soggiorno con quello che hai sul terreno, ed io, che ha debajo.Parecióle sia il diavolo, ignaro che il contadino scaltro aveva seminato rape. Quando venne il momento di raccogliere il diavolo si presentò a prendere la sua parte; ma solo lui trovato appassito foglie gialle, mentre l'agricoltore, felice e soddisfatto, rimasto con il nabos.- Questa volta ha approfittato - protestò il diavolo - ma il prossimo non sarà valsa la pena. Essere vostro ciò che cresce dal suolo, e ciò che è la mia debajo.- Come - disse il contadino. Ma quando rape impianto non piantati, come prima, ma il grano. cereali Ripe, l'uomo è andato al campo e falciati steli livello del terreno, e quando ha presentato il diavolo, non trovando più di stoppie, infuriati si precipitò giù despeñadero.- Così ha cacciato la volpe - ha detto l'agricoltore mentre trasportano il tesoro.
Il ladro e il suo maestro	645	325	Spanish	John voleva che il figlio per imparare un mestiere; Andò in chiesa e pregò Dio nostro Signore per stimolarvi a essere più conveniente. Sexton, che era dietro l'altare, ha detto, "ladro e ladro." Rispose John con il figlio e gli disse che doveva imparare furto, perché aveva detto questo il Signore Dio. Sono partito con il ragazzo alla ricerca di qualcuno che sapeva che l'ufficio. Dopo tanto camminare, giunsero a una grande foresta, e ci hanno trovato una piccola casa in cui abitava una vecchia. ? Giovanni gli chiese: - Non so di qualsiasi uomo che conosce bene il ladro - Proprio qui, e si può imparare molto ben detto la donna; Mio figlio è un maestro nell'arte. - E Giovanni ha parlato con il figlio del vecchio: - Non potrebbe insegnare a mio figlio il ladro Al che il maestro: - gli insegnerà come dovrebbe. Tornare in un anno; Se lo conosci, allora, rinunciare a niente tassa per il mio insegnamento; ma se non si conosce, si deve pagare me duecento ducados.Volvió casa padre e figlio appreso con grande arte applicazione di stregoneria e ladro. Passò l'anno, era il padre cerca di lui, pensando tristemente, durante il modo come si compongono di riconoscere il figlio. Come è andato nel profondo sue riflessioni, fissava se stesso e vide che stava lasciando il passo un po 'uomo, che gli chiese: - Che uomo buono? preocupado.- ti sembra molto Ay! esclamò Juan, un anno fa, ho messo la mia casa figlio di un insegnante in fullería, che mi ha detto di tornare alla fine di questo tempo, e se non hai riconosciuto mio figlio, avrebbe dovuto pagare duecento ducati; ma se riconosciuto, lui dovrebbe non lo pagare nulla. E ora mi sento benissimo la paura di non riconoscere, perché non so dove vado a prendere il dinero.Díjole poi l'uomo una crosta di pane e trasportare la mise sotto il cofano del camino. Sul impiccagione rack hanger era un cestino di cui sporgeva un uccellino; questo era il suo hijo.Entró Juan e tagliare una crosta di pane nero di fronte al canestro. Immediatamente è venuto fuori un uccellino e fissò mirando.- Ciao, figlio mio, sei qui? dice p. Il bambino è stato felice di vedere suo padre, mentre l'insegnante brontolò: - Il diavolo ha detto. Come, altrimenti, avrebbe riconosciuto il tuo figlio - Padre, lascia muchacho.El disse il padre ha intrapreso con il figlio di tornare a casa; Lungo la strada hanno superato una macchina. poi il ragazzo disse: - Io trasformarmi in un grande levriero, e quindi è possibile fare soldi conmigo.Y gridò il signore della vettura: - Buon uomo, vuoi vendere il tuo cane? - Sì, rispose il PADRE Come chiedere - Trenta ducados.- Un sacco di soldi è, buon uomo; ma, infine, il lebrel mi piace e sto con it.The Signore andato fino alla macchina; ma poco era corsa a breve distanza quando il cane, saltando dalla carrozza attraverso la finestra, attraverso il vetro, sono scomparsi e sono andati ad unirsi i due insieme supadre.Llegaron casa. Al giorno dopo c'era un mercato nel villaggio vicino, e disse al ragazzo a suo padre: - Ora si trasformerà in un magnifico cavallo, e tu mi vendere. Ma dopo l'affare si deve togliere la briglia, perché altrimenti non potrebbe tornare alla mia condizione di uomo persona.Encaminóse al mercato con il suo cavallo, ed è stato presentato con il maestro ladro non viene e compra l'animale per cento ducati; ma il padre, distratto, ha dimenticato di togliere la flangia. L'acquirente ha preso la casa di cavallo e lo mise nel granaio. Una cameriera passando per la sala, ha detto che il cavallo: - Togliere la flangia, prendere la mia briglia La ragazza è stata fermata, l'orecchio in ascolto: - Cosa! Sai, parlare? E 'stato e ha preso le briglia e il cavallo diventa un passerotto, volò via sopra la porta. Ma l'insegnante diventa anche un passero e se ne andò dopo di lui. Per la portata l'altro ha iniziato la lotta; ma l'insegnante, che aveva da perdere, si trasformò in pesce e immerso in acqua. Poi il giovane si voltò e pesce anche la ripresa degli scontri; l'insegnante è andato storto, e doveva essere trasformata di nuovo. Ha preso la forma di un pollo, e il cameriere, quello di una volpe, e, gettandosi sul suo padrone, tagliare la testa di un morso. E ci avete un insegnante morto; e rimase morto fino ad oggi.
lebrato Marine	1812	329	Spanish	Una volta ha vissuto una principessa che era all'ultimo piano del suo palazzo una sala con dodici finestre, aperte a tutti i punti dell'orizzonte, da cui potevano vedere ogni angolo del suo regno. Dal primo, ha visto più chiaramente di altri; dal secondo, ancora meglio, e così via, fino al XII, da cui nessuno fuga era niente di quello che era successo nei loro domini e, in superficie o nel sottosuolo. Come era nel fine superba e non avrebbe presentato a nessuno, ma mantenere il potere solo per se stesso, ha inviato un annuncio che avrebbe sposato l'uomo che era in grado di nascondere in modo che lei non riusciva a trovarlo. Ma uno che rischierebbe un processo e ha perso, sarebbe stato decapitato e la sua testa bloccato su un palo. In piedi davanti al castello e novanta sette pali, sormontato da altrettante teste, e lungo senza vedere ancora di più pretendenti. Principessa, soddisfatto, il pensiero, "libero come lunga vita". Ma ecco, tre fratelli è apparso pronto a tentare la fortuna. Il più grande creduto per essere sicuri di entrare in una spruzzata di lime, ma lei lo vide dalla prima finestra, e ha ordinato di portarlo fuori dalla cache e decapitate. Il secondo scivolò alle cantine del palazzo, ma è stato anche scoperto dalla stessa finestra, e la sua testa ha tenuto il post numero novantanove. allora il bambino si presentò Sua Altezza, e lo pregò di concedergli un giorno di tempo per riflettere e anche la grazia di ripetere il test tre volte; Se il terzo non è riuscita, la vita rinuncia. Come lui era molto bello, e pregò così difficile, ho detto alla principessa: - Beh, io ti conceda; ma non si ottiene via con tuya.Se superato il cameriere maggior parte della giornata a pensare a come nascondere, ma invano. poi prendere in mano la pistola, è andato a caccia, vide un corvo ed appuntito; e quando stava per sparare, animale gritóle: - non sparare, mi premiare abbassò il ragazzo la pistola e si avvicinò al bordo di un lago, dove ha sorpreso un grande pesce, che era salito dal fondo verso la superficie !. Alla prendere la mira, ha detto il pesce: - non sparare, ho premiare la vita Perdonóle e continuò per la sua strada fino a quando si imbatté in una volpe, che è stato zoppicava !. Lui le ha sparato, ma cilecca; e poi ha detto che l'animale: - Sarà meglio che mi serve la spina dorsale della pata-. Lo ha fatto, ma con l'intenzione di uccidere la volpe e la pelle; ma l'animale ha detto: - Lasciami andare e ci metto giovane recompensaré.El rilasciato e, come la notte è caduto, è tornato home.The giorno dopo doveva nascondere; Ma per quanto la testa è rotto, non trovò luogo di proposito. Egli andò nella foresta, alla riunione del corvo e ha detto - lascio a te la vita; Ora dimmi dove devo nascondere in modo che la principessa non ha descubra.Bajó la testa degli stessi e pensato per molto tempo, fino alla fine, gracchiava: - ce l'ho -. Ho portato un uovo dal nido, tagliarlo in due e ha ottenuto all'interno ragazzo; poi ha riattaccato le due metà e si sedette encima.Cuando la principessa è affacciato alla prima finestra non poteva scoprire, né dalla seconda; Cominciava a preoccuparsi quando, alla fine, lo vide dalla undicesima. Ha dato ordine di uccidere il colpo corvo e portare l'uovo; e il break è apparso il ragazzo: - Ti perdono per questa volta, ma come sai fare meglio, perdido.Al sono giorno dopo era, il cameriere al bordo del lago e chiamando il pesce, ha detto - io ho perdonato la vita; ora dirigermi dove nascondere me stesso in modo che la principessa vea.Reflexionó me il pesce per un po 'e così esclamò: - Ho capito! mi chiudo nel mio vientre.Y inghiottito, e scese nelle profondità del lago. la figlia del Re guardava attraverso le finestre, e fin dal primo undici, con la conseguente angoscia; ma fin dal XII lo vide. Mandò pesce per il pesce e lo uccide, e all'aperto, fuori dalla sua giovane incinta. E 'facile immaginare il disgusto che era. Ha detto: - Per la seconda volta mi perdoni la vita, ma la vostra testa sarà adornare, irrimediabilmente, il numero di poli cien.El ultimo giorno, il ragazzo è andato al campo, scoraggiato, e ha trovato il Tu che sai tutto zorra.- i nascondigli -díjole-, mi consigliano, perché ho perdonato la vita, dove mi nascondo in modo che la principessa non ha descubra.- difficile è mettere la volpe ha detto che sembra preoccupato; Ma alla fine, esclamò: - Devo andare con lui a una molla, si immerse in esso, è uscito a forma di trattare bestiame !. Poi ci sono stati precipitare, a sua volta, ragazzo, mi è stato cambiato in lebrato di mare. Il commerciante è andato alla città in cui espone l'animale grazioso, incontrando molte persone a vederlo. Alla fine, anche lui caduto principessa e con esso, comprato dal commerciante per una buona quantità di denaro. Prima di consegnarlo, ha detto che la partecipazione al lebrato: - Quando la principessa andare alla finestra, nascondere sotto la coda del suo vestido.Al ottenere il tempo di guardare, guardò fuori la ragazza a tutte le finestre, uno dopo l'altro. incapace di scoprire; e vedendo che al XII non riusciva a trovarlo, entróle tanta paura e la rabbia, che, colpi, in frantumi le finestre di tutte le finestre, facendo tremare tutto palacio.Al ritirarsi e trovare il lebrato sotto la sua coda, lei lo raccolse e gettandolo a terra, esclamò: - dietro di me l'animale è andato alla riunione del commerciante e insieme hanno restituito al tipo di carattere. Si immerse di nuovo in acqua e recuperato le loro proprie figure. Il cameriere ha ringraziato la volpe, dicendo - il corvo e il pesce sono pochi gli apprendisti, in confronto con voi. Non c'è dubbio che tu sei la più astuto.Luego è stato presentato al palazzo, dove la principessa era già lo aspettava, rassegnato al proprio destino. Poi il matrimonio, e lui era il re e signore di tutto il paese. Non ha mai voluto rivelare dove aveva nascosto la terza volta e che lo aveva aiutato, così ha vissuto nella convinzione che tutto era frutto della sua capacità, e quindi, ha sempre lo teneva in grande rispetto, e pensava: "Questo è più pronto di me."
Il leone e il topo	4359	75	Spanish	E 'stato un topo intrappolato nelle grinfie di un leone; lo sfortunato in questa trappola per topi, non è stato imprigionato per aver rubato pancetta o formaggio, ma perché altri molestabaal León, che ha poggiato il suo ritiro. Egli chiede perdono, piangendo la sua insolenza. Un'udienza implorando clemenza reale, ha detto il re in tono maestoso: Non più di Tito, ha detto, è perdono.Poco tardi, la caccia, Leone inciampa in una rete nascosta nel sottobosco: datazione è più prigioniero; tuonò la giungla, feroci ruggiti. Libero mouse, che si sente, arriva di corsa: Roe nodi diligenti della rete in modo tale che, alla fine, ha rotto le catene della bestia. Si addice il potente di essere pio infelice, forse si può vedere nel bisogno l'aiuto di quella più sfortunato.
Il leone e il topo	9026	75	Spanish	C'era una volta un topo emerse dalla sua tana e ha trovato un enorme leone león.El voluto comérselo.- Per favore non mi mangia leone. Forse un giorno mi necesites.El leone ha risposto: 'Come si avrebbe bisogno, in modo da essere il piccolo leone ha avuto pietà nel vedere quanto piccolo era il suo mouse e giorno soltó.Un, il mouse sentito un terribile boato .it Mr. león.Cuando giunto in quel luogo, trovò il leone intrappolato in un Iyo red.- salverà! - ha detto ratón.¿Tú? Sono troppo piccole sia per il mouse esfuerzo.El ha cominciato a rosicchiare la corda della rete e il leone era salvarse.Desde quella notte, i due erano amici per sempre.
Il leone e il topo	9064	75	Spanish	Un leone che dorme nella sua tana è stato svegliato da uno scampering del mouse sul viso. Lui con rabbia afferrò l'artiglio con l'intenzione di uccidere. Mouse, terrorizzato, lo pregò di risparmiargli la vita. "Per favore, lasciami andare", ha gridato, e un giorno io vi ricompenserà per la vostra gentilezza. "L'idea che una creatura così insignificante sarebbe mai in grado di fare qualcosa per lui divertito il leone si mise a ridere risate, e felice la lasciò andare. Ma la possibilità del mouse è venuto dopo tutto. un giorno il leone è stato catturato in una rete che era stato collocato dai cacciatori, e il mouse ascoltato e riconosciuto i suoi ruggiti di rabbia e corse verso il posto. Non più . mise al lavoro per rosicchiare le corde con i suoi denti, e ben presto è riuscito a liberare il leone "! Ves" disse il topo, hai riso di me quando ho promesso di premiare voi in cambio, ma ora si vede, anche una lattina di mouse aiutare un leone.
giglio blu	3789	780	Spanish	(Versione di Valencia), una volta e una volta era un re che aveva tre figli, che ha detto che avrebbe dato la corona per uno dei tre per portare i suoi figli Lily azul.Echáronse ciascuno per diverso corso per cercare quelli mundos.El ha trovato più piccoli fiori e farcito molto felice in mezzo, nel caso in cui ha trovato i suoi fratelli, per non essere visto. Nel bel mezzo di un torrente asciutto sono stati trovati, e sapevano che li indossa di fiori, e uno ha detto all'altro: Che cosa faremo di toglierlo e vincere la corona L'altro rispose: -Matarle.Y hanno fatto, seppellendolo dopo in arena.Como erano due, un fiore, ha attirato un sacco di vedere chi ha vinto, e una maggiore favorita. Era molto felice a casa, e quando è venuto e ha dato suo padre il fiore, il re ha dichiarato erede al corona.En questo è accaduto un pastore per il sito è stato sepolto il fratello minore, e vide fuori bianco terreno una cannuccia, che ha iniziato la sua e fece un flauto. Lui la toccò e gli disse: Tap, tap, Bon Pastor, non ennamenesper fiore blau lliri, uomo Mort a Riu de arenes.Fue giocare questo a passare davanti al palazzo del re, il quale, dopo aver ascoltato il flauto, è venuto a chiamare il parroco, e disse: Vieni fino a toccare il flauto, voglio oírla.Entró il parroco e ha cominciato a toccarla, e ripetuto la sua canzone. Re convocò i suoi figli, e disse al parroco che avrebbe dovuto dire dove ha ottenuto che il flauto. Il parroco li condusse al luogo dove aveva trovato il suo flauto, e il re disse ai suoi figli: -¿Sois voi che hanno ucciso tuo fratello, ma hanno detto no.Su padre comandò a sollevare la sabbia in quel luogo, e? hanno trovato bambino vivo e in buona salute, solo manca un dito è stato lasciato fuori quando è stato sepolto, ed era quello che aveva servito per il flauto, e il padre ha dato la corona per il bambino e la sua puniti hermanos.Vivió e regnarono molti anni, ma sempre senza dedo.Cuento contanti, già è finito, e il fuoco è andato a un tetto.
Il lupo e l'uomo	682	157	Spanish	Un giorno la volpe stava parlando con la forza l'uomo lupo: nessun animale che hanno resistito, e tutti sono stati obbligati a impiegare astuzia per proteggerlo. Lupo ha risposto: - Come ha la possibilità di incontrare un uomo, che cosa succede se lo nonostante - può aiutarti a trovare la zorra- detto ;! Vieni domani mattina, e io vi mostrerò presto lupo uno.Presentóse, e la volpe lo condussi al percorso che ogni giorno era il cacciatore. In primo luogo ha trascorso un soldato in congedo, e molto viejo.- è che un uomo? ha chiesto lobo.- non si risponde alla zorra-, ha sido.Acercóse dopo un ragazzo che è andato a escuela.- è che un uomo -? No, sarà un día.Finalmente, è venuto il cacciatore, il fucile alla spalla e sciabola doppietta alla cintura. Ha detto che la volpe al lobo.- See? Questo è un uomo! Tu lo deve attaccare, ma quello che ho intenzione di nascondere nel mio madriguera.Precipitóse il lupo contro l'uomo. Il cacciatore, vedendolo, ha detto - peccato che non porta la pistola caricata con proiettili! -e, finalizzato, e sparò piccolo colpo in faccia. Lupo intensamente rugosa muso, ma senza panico, è andato dritto per l'avversario, che ha sparato la seconda carica. Reprimere il loro dolore, l'animale si gettò contro l'uomo, e poi sfoderò la sciabola scintillante, lui tre o quattro coltellate quali ha colpito, il lupo è venuto a fuggire, sanguinamento e ululando, e andò a cercare la volpe .- Ebbene, fratello lupo è- ha detto, come ha l'uomo - Ouch! Egli rispose il lupo, quindi non ho immaginato la forza dell'uomo! In primo luogo ha preso un bastone portando spalla, alitò in lui e gettato qualcosa sul mio viso che mi ha dato un terribile formicolio, poi ha fatto esplodere di nuovo lo stesso personale, e ho trovato sul muso ricevere una scarica di fulmini e grandine; e quando era accanto a lui, ha rimosso il corpo di una brillante costola, e mi ha dato modo con essa che rimango quasi morto sul terreno.- Stai già vedendo quello che un millantatore che si sono! -díjole lo zorra-. La signorina la scure così lontano che non può andare a prendere.
Il lupo ei sette capre	40	123	Spanish	C'era una volta una vecchia capra, che aveva sette piccoli, ho voluto come teneramente come una madre può amare i loro figli. Voleva una giornata per la foresta in cerca di cibo e li chiamò tutti intorno a lei. "Daughters", ha detto, "ho intenzione di bosco, molto attenti con il lupo, perché se si entra nella casa si divorano tutto senza lasciare un capello Molto spesso cialtrone travestimento, ma conosciuto con la sua voce roca. e gambe nero ". I cabritas risposto: "Faremo molta attenzione, madrecita si può andare via tranquilla .." Vecchio prese congedo con un belato e fiducioso, ha iniziato la sua camino.No era passato molto tempo, quando il campanello suonò e una voce ha detto. "Apri, figlie sono vostra madre, sono tornato e ho portare qualcosa a ciascuno. " Ma i bambini piccoli sapevano voce così ruvida, che era il lupo. "Non si apriranno," esclamò, "Tu non sei nostra madre Lei ha una voce dolce e amorevole, e il vostro è la rabbia .. sono il lupo" E 'stato questo al negozio e un buon pezzo di intonaco è stato acquistato. Mangiò per ammorbidire la voce e tornò a casa. Richiamare alla porta: "figlie aperte", ha detto, "tua madre ti porta qualcosa a ciascuno." Ma il lupo aveva messo una zampa nera sulla finestra, e vedendola le capre, esclamò: "No, non si aprirà, nostra madre non ha zampe nere come te Tu sei il lupo." Egli poi corse il furfante di un panettiere e disse: "Guarda, ho fatto male il mio piede, ho úntamelo con un po 'di pasta." Spazzato già avuto la gamba, è andato alla riunione del mugnaio: "Echame farina bianca nel piede", ha detto a lui. Il mugnaio, rendendosi conto che il lupo era un po 'di indignazione, negóse all'inizio, ma la bestia ha minacciato: "Se non, li ho divorati" L'uomo, spaventato, ha oscurato la gamba. Sì, è gente.Volvió il ruffiano per la terza volta alla porta e bussò, ha detto. "Apri, piccolo, la vostra cara mamma, che è tornato e ti porta le cose buone nel bosco" I cabritas risposto: "Mostraci la gamba, vogliamo assicurare che sei nostra madre." La bestia ha messo la zampa sulla finestra, e vedendo che era bianco, credevano fossero vere le sue parole e si precipitò ad aprire. Ma è stato il lupo che è entrato. Che colpo, mio ​​Dio! E che una corsa per nascondere tutti! Che è andato uno sotto il tavolo; l'altra, a letto; il terzo, in forno; il quarto in cucina; il quinto, nell'armadio; il sesto sotto il lavandino, e il più piccolo, nel caso in cui l'orologio. Ma il lupo stava scoprendo uno dopo l'altro e spendere senza troppi complimenti, è inghiottito tutti, ma il più piccolo che nascosto nel contenitore di vigilanza, sfuggito loro indagini. E sazio e soddisfatto, il lupo se ne andò a una corsetta leggera e ha raggiunto un prato verde, tumbóse a dormire all'ombra di un árbol.Al poco dopo il suo ritorno a casa la vecchia capra. Buon Dio, quello che ho visto! La porta spalancare; tavolo, sedie e panche, tutti gettati; il bacino, rotto in mille pezzi; coperte e cuscini sul pavimento. Si guardò per le sue figlie, ma non appare da nessuna parte; llamólas tutti per nome, ma nessuna risposta. Fino a quando il turno è venuto a l'ultima, che, piccola voce, ha detto. "Mamma cara, io sono nella scatola del Clock" Capra ha disegnato, e poi la piccola ha spiegato che il lupo era venuto e aveva mangiato il resto. Si può pensare come ha pianto per la perdita dei loro cari figli non ha fatto quando erano più lacrime, è andato sul campo con il suo piccolo, e di arrivare a prato, vide il lupo dorme sotto l'albero, russando così forte che i rami scosse. Nel osservare attentamente, sembrava che qualcosa si stava muovendo e scuotendo nella sua sporgenti pancia. Povero me! pensò, se essi saranno le mie povere piccole figlie, che ha morso la e sono ancora vivi? E ha mandato a casa il piccolo, in fretta, alla ricerca di forbici, ago e filo. Aprì la pancia del mostro, e aveva appena cominciato a tagliare quando una delle capre fece capolino. Un ulteriore taglio dei sei saltato fuori, uno dopo l'altro, tutti vivi e incolumi come la bestia in sua gola, aveva inghiottito tutto. Eccolo lì per vedere la sua gioia! Con molto affetto abbracciato la loro mamma, saltando come un sarto ai matrimoni! Ma la capra ha detto, "Portami ora pietre riempiono loro hanno condannato la pancia di questa bestia, approfittando di dormire." I sette caprette correvano per le rocce e stavano nella pancia, fino a quando non sono più in forma più. La madre ha cucito la pelle in modo rapido e senza intoppi, la bestia non si è accorto di nulla o fatto alcun movimiento.Terminada e il suo pisolino, il lupo si alzò, e come ciottoli che riempivano lo stomaco dovrebbe dargli una gran sete , uscì un pozzo da bere. Mentre camminava, spostandosi da una parte all'altra, ciottoli suo ventre urtato l'altro con gran rumore, così ha detto, "Che sarà mai questo suoni ruidoque nella mia pancia pensato che fossero sei capre, ma ora mi sembra Chinitas ?. " A raggiungere il bene e si chinò a bere, il peso delle pietre trascinati sul fondo fatto in cui era annegato. Vedendo le capre, sono venuti correndo e gridando giubilante: "Morto è morto il lupo è il lupo!" E, con la madre, si trovavano in una danza cerchio intorno al pozzo.
Il lupo e la volpe	691	41	Spanish	Il lupo vissuto con la cagna, e lei doveva fare quello che gli aveva ordinato, perché era il più debole; volentieri avrebbe deciso di eliminare il suo padrone. Un giorno, quando i due vagavano per la foresta, il lupo disse: - Redheaded, ho fame; me trovare qualcosa da mangiare o si divorano il ti.Respondió volpe: - Essere una fattoria dove ci sono un paio di agnelli; se si vuole, andare per uno.Asintió il lupo diretti verso la fattoria, la volpe ha rubato l'agnello, lo prese al suo padrone e corse. Lupo agnello mangiato; ma non è quindi soddisfatta, anche lui voleva gli altri e andò in cerca. Ma così maldestramente fatto, che la madre del feltro delle pecore e si mise a belare così duro e mettere così tanto rumore che i contadini accorsero e catturato un lupo, consegnando lui un pestaggio, la bestia è venuto alla tana del guaiti volpe e zoppicando: - Un buon posto mi ha portato! -lamentóse-. Quando ho voluto a prendere possesso di un altro agnello, i contadini mi presero e mi ha messo come nuevo.- Perché essere così avidi? zorra.Al -replicóle il giorno dopo è tornato verso la campagna, e il ghiottone del lupo ripetuto ciò che Eva: - capelli rossi, mi portano qualcosa da mangiare o ti divorerà it.and rispose la volpe: - Lo so una cascina, dove oggi la donna friggere le ciambelle; Andiamo un po 'cuantos.Dirigiéronse alla cascina, e la volpe scivolato intorno, spiare e curiosare fino a quando, dopo aver scoperto la fonte di ciambelle, metà ha preso una dozzina e li portò al lupo: - Ci si va spuntino 'I ha detto, e se ne andò. Le ciambelle lupo morso divorati e disse: - Sanno más.Entró nella dispensa e si gettò sulla sorgente, con tanta sfortuna che è caduto a terra e in frantumi, con uno schianto. Egli è venuto donne e la vista del lupo, chiamato persone. Sono venuti tutti in esecuzione e zurraron per l'animale in modo che egli dovette fuggire lame a due gambe. In stato deplorevole è venuto alla tana della volpe - posto Accidenti a me ti ha portato! -gritóle-. Gli uomini mi ha preso e rettificato per palos.Pero la volpe rispose: - Perché sei così ingordo Un terzo giorno insieme, il lupo, che camminava con difficoltà e torna limpato ai suoi vecchi modi: - Redheaded portami qualcosa da mangiare o divorerà la volpe ti.Dijo: - conosco un uomo che ha fatto l'uccisione e mantiene la carne salata in una botte in cantina; siamo sulla her.- Ma Tu verrai con me ', disse il lupo, di aiuto nel caso in cui non si può huir.- Per me, non c'è nessun problema, disse la volpe, e gli mostrò rodei e le strade in cui, alla fine , ha raggiunto la sua bodega.Había carne in abbondanza, e il lupo iniziò subito il compito: "lì per un po ', prima si esaurisce," pensò. Né la volpe sono venute meno, ma mentre mangiava, guardò in tutte le direzioni, e spesso corse al foro attraverso il quale erano entrati, per monitorare il vostro corpo non è troppo gonfia e gli ha impedito di partire. Disse al lupo: - Amico cagna, che cosa sono queste continuo andirivieni, e questo salto dall'esterno verso l'interno e dentro e fuori - guardo qualcuno che non arriva -respondióle nascosto. Non si mangia troppo, ma il lupo risposto -! Ciò che non mi sta lasciando a lasciare il barile vuoto in questi contadini venuti alla cantina, perché aveva sentito il rumore della volpe salta !. Questo, in vista di un salto fuggito attraverso il foro; il lupo ha voluto seguire, ma a forza di mangiare aveva riempito in modo che non poteva passare attraverso il foro e lo stato imprigionato. Si armò il proprietario di un grosso bastone, e ucciso il lupo con bastoni, mentre la volpe saltò attraverso i boschi, felice di liberarsi del vecchio ghiottone.
Lo zaino, il cappello e corno	514	569	Spanish	Una volta su tre fratelli erano; le cose erano andata peggio, e alla fine la loro miseria era così grande che hanno lasciato nulla da mangiare o da bere. Allora hanno detto: - Così non possiamo continuare; il meglio partiamo per questi mondi per cercare fortuna.Pusiéronse pertanto in corso e fatto un giro molti luoghi e calcato molta erba, ma da nessuna parte sono della presentazione buona fortuna. Così sono arrivati ​​un giorno alla foresta dilatato nel mezzo del quale sorgeva una montagna, e si avvicina si vide che tutto era d'argento. Ha detto poi il sindaco: - Ho trovato la fortuna ha voluto, e desidero niente mayor.Cogió tutto l'argento che poteva trasportare e casa restituito. Ma gli altri due ha detto: - una fortuna ha chiesto più di argento e, senza toccare il metallo, seguito il suo ruta.Al dopo il marzo di due o tre giorni è venuto a una montagna, che era d'oro puro. Il secondo fratello fermato e pensò; Ero titubante: "Cosa devo fare - preguntábase- fa prendendo tutto il ho bisogno d'oro per il resto della mia vita, o andare?.?". Decidióse fino alla fine; tasche piene di metallo, ha detto addio al suo fratello e tornò al suo terzo home.The riflettono così: "L'oro e l'argento non mi dicono molto continuare a cercare fortuna, forse mi riserva qualcosa di meglio .." Continuò a camminare, e dopo tre giorni è venuto a un bosco, ancora più vasto rispetto al precedente; non è mai finito, e, naturalmente, trovare qualcosa da mangiare o da bere, il cameriere era sul punto di morire di fame. Poi si arrampicò su un albero alto per vedere se ha scoperto che limite della foresta; ma le cime degli alberi si estendeva all'infinito. Ha cominciato a scendere a terra, il pensiero, tormentato dalla fame, "Se solo potessi riempire il mio gut!". Ed ecco, sul toccare il suolo, guardato in soggezione sotto l'albero, un tavolo posto magnificamente ricoperto di vivande abbondanti che emanava un piacevole soffio. "A questo punto, pensò, i miei desideri sono soddisfatti in modo tempestivo", e, senza fermarsi a considerare che si era stufato e servito il banchetto, si avvicinò al tavolo e mangiato a sazietà. Quando ebbe finito, si è verificato l'idea: "Sarebbe un peccato che questa bella tovaglia dovesse essere rovinato nella foresta", e poi piegare con cura, lo mise nel suo zaino. poi riprende la strada fino a sera, quando, tornando a acuciarle la fame, voleva mettere la tovaglia testato. Lui si è diffuso e ha detto - voglio coprirsi apparente buona manjares.Y difficilmente aveva espresso il suo desiderio, la tela era coperto di piatti pieni di piatti deliziosi. "Ora vedo che cosa -díjose stufato di cucinare per me. Meglio questo oro e d'argento," perché era ben consapevole di aver trovato un prodigiosa.Pero tabella tovaglia si considera che questo non era un sufficiente tesoro per andare in pensione vivo a casa con calma e il gioco continuò i suoi vagabondaggi, sempre alla ricerca di fortuna.Un sera si trovò in una foresta solitaria con un carbone tutta fuligginosa e coperto di polvere nera, stava facendo carbone e aveva il fuoco alcune patate destinate dinner.- Buona sera, merlo nero! ha detto, saludándolo-. Che ne dite di spendere così solo - Per ogni giorno lo stesso, e ogni notte per le patate cena rispose il carbonaio. Se avete voglia, è invito.- grazie! Ha detto che il viaggiatore, non voglio privarvi del vostro cibo; non ti aspettavi ospiti. Ma se sei contento di quello che posso offrire, sei tu la mia huésped.- E chi porterà le vivande? Beh, da quello che vedo, non prendere nulla, e in due ore in tutte le direzioni nessuno può vendere comida.- Ancora rispose l'altro, ti offro una cena e non ho mai visto igual.Y, rendendo la tovaglia zaino, la diffusione sul pavimento e disse: "Mat, coprire te stesso", e subito è apparso cotto e cotto, tutto caldo come se dalla cucina. Merluzzo carbonaro occhi arancioni aperti, ma non pregare fatto, ma hanno raggiunto e ottenuto bocconi sempre più grandi pugno. Avevano cenato, merluzzo carbonaro, ha detto con aria di sufficienza: - Ehi, mi piace la tua tovaglietta; Vorrei perla qui nel bosco, dove nessuno si preoccupa Bake Me nulla di cui appetitosi. Propongo un cambiamento. Guardate lo zaino di quel soldato, appeso in un angolo; E 'vero che è vecchio e non sembra; ma possiede virtù prodigiose. Come io non ne ho bisogno, si cambia per la vostra mantel.- prima sapere che cosa le virtù prodigiose sono quelli che dicono che hai detto la viajero.- dirò spiegato il carbonaio: Ogni volta che il colpo della mano , un caporale viene fornito con sei uomini armati di tutto punto, per obbedire a qualsiasi ordine di loro des.- Beh, se avete detto qualcosa di diverso l'altro, accettare la trato.Dio tovaglia merluzzo carbonaro, raccolse lo zaino gancio, colgándosela alla spalla, despidió.Después aver camminato un po ', ha voluto provare le meravigliose virtù del zaino e gli ha dato una scossa. Immediatamente apparve i sette guerrieri, il caporale detto - che cosa i vostri ordini Honor - Tornare alla riunione del merluzzo carbonaro, marce forzate, e exigidle che consegnerà il mantelito.Los soldati si è rivolto a sinistra, e il poco tempo erano? indietro con la tovaglia, che, senza spendere i complimenti, era stato preso dal carbone. Poi comandò loro di andare in pensione e se ne andò sulla strada, sperando che la fortuna avrebbe mostrato ancora più favorevole. Il sole al tramonto è venuto al campo di un altro collier, che stava facendo il suo dinner.- Se si vuole cenare con me patate con sale, ma senza burro, sedersi qui ha invitato la fuligginosa desconocido.- No -Rejection lui. A questo punto, vi sarà la mia invitado.Y spiegato la tovaglia, che il momento era pieno di splendide prelibatezze. Hanno mangiato e bevuto insieme, con grande umorismo, e poi ha detto che il merluzzo carbonaro: - C'è in panchina, un vecchio cappello, e con le orecchie, ma ha proprietà uniche. Quando si inserisce e gira sopra nella sua testa, messo fuori dodici Culebrinas fila, che sono impostati a sparare e abbattere come si trova avanti, nessuno può resistere i suoi effetti. Per me, il cappello è inutile per me e io cambiarlo per il Mar mantel.- in tempo ', ha detto il cameriere, e, prendendo il cappello che lasciò esso, offrendo allo stesso tempo la tovaglia al carbonero.Cuando aveva avanzato un'altra allungherà, ha colpito lo zaino, ei suoi soldati hanno dovuto prendere la tovaglia. "Tutto va senza intoppi, ha pensato, e penso che io non sono ancora alla fine della mia fortuna." E aveva ragione, perché il termine del giorno successivo ha trovato un terzo merluzzo carbonaro, che, come le precedenti, lo ha invitato a cena le patate senza colare. Ha anche offerto una sontuosa cena a spese della magia tovaglia, lasciando il merluzzo carbonaro soddisfatto, che ha proposto tessuto trequarti da un talento corno più grandi virtù ancora il Sombrerillo. Quando si sfiora, mura e fortificazioni cadde, e la finale, città e villaggi sono stati ridotti a cumuli di macerie. Il giovane ha accettato il cambiamento, ma il poco tempo ha inviato le sue truppe per riconquistarla, che era in possesso dello zaino, cappello e corno. "Ora -díjose- hanno fatto la mia fortuna, ed è il momento di tornare a casa per vedere come sta andando ai miei fratelli". Ha raggiunto il suo villaggio, ha scoperto che i suoi fratelli, con l'argento e l'oro raccolto, avevano costruito una bella casa e ha dato grande vita. se stesso Hanno presentato a loro, ma come è andato con il suo zaino, cappello misero in testa e una giacca mezza strappata, si sono rifiutati di riconoscerlo dal fratello. Hanno detto, lo scherno: - Lei si fa finta tramite il nostro fratello che disprezzava oro e l'argento, perché chiamato per qualcosa di meglio. Non c'è dubbio che tornerà con grande splendore, in un carro, come un vero re e non ha fatto un mendicante e ha dato la porta in narices.Él indignato stava sbattendo il suo zaino così tante volte che è andato perfettamente centinaio di uomini armati, che hanno formato e allineati militarmente. E ha accusato intorno alla casa, mentre due fine di dotarsi di bastoni di nocciolo ricevute e Spank badana due insolenti fino aviniesen a riconoscerlo. Tutto ciò ha causato un grande chiasso; insieme, e voleva la gente a venire in aiuto di strada uccidere; ma nulla ha potuto contro le truppe dello sposo. Alla fine, il fatto è venuto alle orecchie del Re, che stizzosamente inviati al luogo dell'incidente per un capitano di fronte alla sua società, con l'ordine di lanciare la città a quelli guastafeste. Ma l'uomo ha portato in una borsa batter d'occhio una truppa molto più grande e ha respinto il capitano con tutti i suoi uomini, che hanno dovuto andare in pensione con il naso sanguinante. King ha detto: - Hai per fermare i piedi per l'avventuriero, qualunque sia cueste.Y al giorno successivo ha inviato lo ospita più numerosi, ma non c'era riuscita meglio del giorno prima. L'avversario è stato opposto da più persone e per finire presto, dando un paio di giri il suo Sombrerillo, cominciò a entrare in gioco Artiglieria, che ha sconfitto l'esercito del re e metterlo in fuga.- vergognoso Ora non voglio fare la pace - ha detto fino a quando il re mi dà la sua figlia e me il nome reggente reino.Y, l'invio di comunicare la sua decisione al re, ha detto a sua figlia: - è difficile per la necessità! Che scelta ho, ma cedere a ciò che è necessario? Se voglio la pace e per mantenere la corona sulla mia testa, devo darti la forza per la loro demandas.Celebróse quindi di nozze; ma la principessa fu annoiato che suo marito era un uomo ordinario, che era sempre un cappello squallido e un vecchio zaino. Quanto volentieri avrebbe deciso di eliminare lui! Così, ha trascorso giorno e notte girando la testa per implementare il vostro desiderio. Pensò, "Will forse le sue forze prodigiose zaino?" E cominciò a trattarlo con affetto finta, fino a quando, vedendo che il suo cuore si addolcì, ha detto - perché non gettare quella vecchia borsa? È sfigura tanto che mi vergogno di you.- Caro -respondióle-, questo zaino è il mio tesoro più grande, pur possedendo, temerei alcun potere del mondo -. E ha rivelato il potere magico che è stato dotada.Ella gettò le braccia al collo di abbraccio e bacio di lui, ma con un rapido movimento ha preso la borsa a tracolla e fuggì con lui. Come era da solo, cominciò a battere lui e ordinò ai soldati di cogliere il loro ex padrone e portarlo fuori dal palazzo. Li obbedirono, e la moglie perfida inviati altri ancora di ordinare lui fuori dal paese. L'uomo è stato perso, non avendo avuto la Sombrerillo. Nemmeno io avevo una mano libera, gli ho dato un paio di giri, e subito iniziai tonante artiglieria, distruggendo tutto, in modo che la principessa non aveva altra scelta, ma di riferire a chiedere tempo perdón.De era affettuoso con suo marito fingendo di amarlo molto, e sapeva sconvolgere così, mi confidò che, anche se qualcuno di prendere il controllo il suo zaino, nulla poteva contro di lui fino a quando anche messo da parte il Sombrerillo. Quindi, sapendo il suo segreto, ha aspettato fino a quando non dormiva; poi afferrò il cappello e lo fece gettare al calle.Pero ancora a sinistra per l'uomo la tromba e, in un impeto di rabbia, ha fatto esplodere con tutta la sua forza. Presto si accasciò tutte le pareti, le fortificazioni, città e villaggi, uccidendo il re e sua figlia. E se non avesse smesso di soffiare il corno, che aveva seguito solo toccando un po 'di più, sarebbe stato trasformato in un cumulo di rovine, lasciando nulla di intentato. Nessuno ha osato resistere, e divenne re di tutto il paese.
Il meraviglioso musicista	70	151	Spanish	C'era una volta un musicista prodigiosa che si aggirava da solo con le girate foresta dando testa. Quando non sapevo cosa altro a cui pensare, si disse: "Nella giungla mi porterà molto tempo, e io ti portava, avrebbe dovuto trovarmi un buon compagno." Prese il violino indossando sospesa dalla sua spalla e cominciò a raschiare, facendo eco tra gli alberi. Un po 'lupo, lasciando le erbacce apparso. "Oh! E 'venire il lupo. E' il mio desiderio per lui", ha detto il musicista. Ma il lupo gli si avvicinò e disse: "Ciao, musicista, quanto bene si gioca voglio imparare!". - "Beh, non sarà difficile", rispose il musicista, "Se fai tutto quello che ti dico." - "O violinista," disse il lupo, "Io obbedirò come uno scolaro al suo padrone." Il musicista gli ha detto di seguirlo, e dopo aver camminato un po ', è venuto accanto a una vecchia quercia, cava e diviso a metà. "Guarda", ha detto il musicista, "se si vuole imparare a suonare il violino, mette le zampe anteriori su questo slot." Ha obbedito il lupo, e l'uomo, raccogliendo in fretta un sasso e lo rende servire incastrato con le gambe l'animale così forte, che è stato catturato, in grado di lasciar andare. "Resta lì fino al mio ritorno", ha detto il musicista, e ha continuato la sua camino.Al dopo un po 'pensò di nuovo: "Nella foresta farò molto tempo, e vi annoierò, avrebbe dovuto trovare un altro partner." Prese il violino e suonava una nuova melodia. Ben presto è venuto una volpe, scivolando tra gli alberi. "Arriva una volpe," pensò l'uomo. "Non mi piace la vostra azienda." La volpe si avvicinò a lui e disse: "Ciao, musicista, quanto bene si gioca voglio imparare!". - "Non essere difficile", rispose il musicista, "devi solo fare quello che io vi comando". - "Oh, musicista", allora, disse la volpe, "Io obbedirò come uno scolaro al suo padrone." - "Allora ordinò mi segua". E presto raggiungono un percorso delimitato da entrambi i lati da arbusti ad alto fusto. poi il musicista stato fermo e, afferrando un nocciolo cresce in una banca, piegato a terra, tenendo la punta con un piede; poi ha fatto lo stesso con un piccolo albero sul lato opposto e disse la volpe: "Ora, il mio amico, se si vuole imparare, dammi la zampa anteriore sinistra." Lui obbedì la volpe, e l'uomo la legò al tronco del lato sinistro. "Dammi questo momento", ha continuato. E ha legato allo stesso modo sul tronco destra. Dopo essersi assicurati che i nodi delle corde erano fermi, pubblicato due cespugli, che, raddrizzamento, hanno sollevato la volpe in aria e appesi in difficoltà. "Aspetta fino al mio ritorno", ha detto al musicista, e riprese la sua ruta.Al Dopo un po ', pensò di nuovo: "Il tempo farò molto lunga e noiosa nei boschi, diamo un'occhiata per trovare un altro partner." E, prendendo il violino, ha inviato le sue note alla giungla. A sones si avvicinava saltare un lebrato: "Bah, una lepre,!" Pensò l'uomo, "io non voglio un partner." - "Ehi, musicista bene", ha detto l'animale. "Tocas M, beh, mi piace imparare." - "E 'facile", ha detto, "ogni volta che farete ciò che io vi comando". - "Oh, musicista," rispose il leprotto, "io obbedirò come uno scolaro al suo padrone." Camminarono, poi insieme per un po ', fino a raggiungere una radura nella foresta dove si trovava un albero di pioppo. Il musicista legato ad una corda lungo il collo del coniglio, e fissato all'altra estremità dell'albero. "Allah! Presto! Dare venti carreritas tutto il pioppo," comandò l'uomo all'animale, che obbedì. Ma quando ebbe finito i suoi venti giri, il Bramante aveva arricciato tanti intorno al tronco, lasciando il lebrato prigioniero; più cretini e scossoni che hanno dato solo potrebbe danneggiare il collo con lo spago. "Aspetta lì fino al mio ritorno", ha detto il musicista, alejándose.Mientras Così il lupo, una forza di trazione, e si sforzano di mordere la pietra, era riuscito, dopo un duro lavoro, tirare le gambe della slot. Irritato e arrabbiato, ha seguito le orme del musicista, pronti a strappare lo distingue. Per vederlo passare la volpe, stava gemendo e gridando con tutte le sue forze: "Wolf Fratello, aiutami Il musicista mi ha tradito." Il lupo è sceso piantine, tagliare la corda con i denti e ha liberato la volpe, che è andato con lui per vendicarsi. Poi hanno trovato la lepre in trappola, che allo stesso modo hanno consegnato, e tutti e tre insieme, partire alla ricerca delle enemigo.En che il musicista era tornato a tentare la fortuna con il suo violino, e questa volta con maggior fortuna. Il suono ha raggiunto per le orecchie di un povero taglialegna, che subito, non l'ha fatto, ha dovuto lasciare il suo lavoro e l'ascia sotto il braccio, si avviò verso il luogo da cui la musica. "Finalmente arriva il compagno giusto che si adatta me", esclamò il violinista, "un uomo era quello che voleva, e non bestie selvagge". E cominciò e ha giocato in modo così bello e piacevolmente che il pover'uomo se ne stava lì, come se stregato, e il suo cuore dalla gioia. Ed ecco, in questo approccio ha visto il lupo, la volpe e la lepre, e le loro facce un paio di amici, si rese conto che cattive intenzioni avuto. Quindi il taglialegna alzato la sua scure scintillante e si mise davanti al musicista come dicendo: "Fare attenzione a chi vuole fare del male, si deve entendérselas me". Al che, gli animali sono stati spaventati e corse attraverso la foresta, mentre il musicista, grato, intratteneva il boscaiolo con un'altra bella melodia.
Uccello verità	3779	707	Spanish	C'era una volta e una volta un povero pescatore, che viveva in una baracca sul bordo di un fiume, molto chiaro, molto dolce, ma profonda, che corrono dal sole e il rumore era venuta attraverso gli alberi, cespugli e canneti da ascoltare gli uccelli che hanno gioito con la sua giornata cantos.Un, bloccato nella sua piccola barca, il pescatore avrebbe gettare le reti, sega lentamente da quello attuale bicchiere Archita. Bogole alla riunione, così come è stato il suo stupore nel vedere la sua sdraiata su cotoni due creature appena nati, ragazzo e ragazza, i gemelli sembrano! Un povero pescatore ha dato molto dispiaciuto per loro e li portò a sua moglie, che a quel tempo era criando.-¡Eso è! Ha detto questo quando li introdotti. Abbiamo otto figli, e come se avessimo abbastanza, mi portano alcuni more.-donna disse il povero pescatore, che cosa ha fatto? ... li lasciò andare senza projimidad o di carità di no a questi piccoli angeli a valle di moriranno di fame o che il mare ingerito con grandi gole? Dio, che ci ha questi due piccoli bambini più cura manda di aiutarci a sollevare e così avvenne !; perché i bambini sono cresciuti ritmo sana e robusta dei loro otto figli. Entrambe erano così buoni, così dolce e così compuestitos che il pescatore e sua moglie li amavano molto, e continuamente essere li deposte da esempio per gli altri suoi figli, così questi, invidiosi e enrabiados, li faceva mille ingiustizie e mille rimostranze ; in modo che in fuga da queste umiliazioni, gli orfani erano a rifugiarsi tra i boschi ei campi di canna da zucchero, sulle rive del fiume. Divertíanse con gli uccelli, che aveva briciole di pane, e con gratitudine volò incontro e hanno insegnato il linguaggio degli uccelli, hanno imparato presto; e così hanno intrattenuto con loro e Insegnava loro molte buone e belle cose, uno di loro alzarsi presto e un canto. Un giorno i bambini erano dei più rabbioso che mai pescatore, è stato detto i gemelli: 'Siamo ben nati e figli di cristiani; Ma voi, con tutta la calma e il dominio, sono alcuni bastardi, senza padre o madre più di fiume, proprio rospi e ranas.Al ricevere questo insulto orfani, che si vergognavano, entrambi atribularon e Vergogna , che ha determinato escono nel mondo di Dio o cercano il suo padres.A la mattina dopo, sono andati in tal modo senza che nessuno feltro, e cominciò a camminare ... camminare ... incerto, per quei campi. A mezzogiorno non avevano intravisto un popolo, non si è vista l'anima viviente.Estaban stanco, affamato e sconsolato, quando il revolver uno Montecillo, hanno trovato una piccola casa; ma quando lo raggiunsero, la chiusura e assente trovato loro dueños.Entonces, scoraggiati, seduto a riposare su una panchina che aveva la porta. Un po 'di tempo hanno notato che una parte di rondini riuniti nell'ala del tetto, e sono così picoteras, appeso a una chat con gli altri. E quando hanno appreso il linguaggio degli uccelli, hanno capito che cosa decían.-¡Hola, comare città! ', Ha detto uno di loro aveva l'umore un po' provinciale, a uno che era molto fine e distinto. Beati gli occhi che vedono voi! Credevo che avessi i suoi amici nel campo trascurata; Go! Come si vive in un palazzo! ...- ho ereditato i miei genitori 'nido', ha detto il altri-, e in quanto non hanno dissociato, continuano a vivere, come si la tua. Ma dimmi, prima di tutto è andato avanti con la bella politica, come si sarà voi e tutta la tua famiglia? Bene, grazie a Dio, perché anche se ho avuto la mia Beatricilla con un occhio poco Fluxion mancava a me diventare cieco, ero la nostra scelta, l ' "io Pito-reale" e ensalmo.-ma è stato migliorato come quello che notizie mi dici Beatriz comadre? Ti cantare bene l'usignolo? Si alza allodola mai così grazioso? È engalana il cardellino? Sorella ha detto l'interrogada-, devo dire, ma scandali puri. Il nostro gregge, che una volta era così innocente e morigerada è perduto e sta prendendo gli esempi di uomini. È un dolore! Che! Fare la decenza e l'innocenza non sono in campo o tra gli uccelli? Comadre! Quello che mi dici -La verità e non di più; Basta immaginare che la portata del nostro viaggio qui, troviamo uccelli canori, che lasciano quando arriva la primavera, le lunghe giornate e fiori, guardando il freddo e le tempeste; a vedere la follia, il Compassionevole ha voluto impedire, a cui ci hanno risposto con la massima insolencia.-Come fu che -Il detto :? Dove vai, -dove pazzo vieni, dissoluta, che venite molti pocasy ? Questa è stata la risposta che abbiamo ottenuto, con la quale abbiamo fatto i colori al face.-quello che ho sentito! Pianse la sua interlocutora-. Chi ha avuto il coraggio di etichettare noi non è mai a noi, la dissoluta più onesto e fedele degli uccelli,? 'Cosa ne pensi se dico la Nome proseguito il cogujada, che è stato così timido e così buono donna è ha fatto un insolente ladro, e chelati cogujada nella sua macinare, tritare ceci, pica di mais, e al seminatore che enfadaal vedere il danno che fa, dice molto sfrontato: "Seminare ancora una volta che questo non è nato" .- sono sbalordito! Beh non si conosce la metà di esso. Quando sono venuto qui e volevo entrare nel mio nido, l'ho trovato, molto arrellenado, un passero impudente. "Questo nido è mio, 'ho detto. "Il tuo?" Mi rispose molto maleducato rise. "La mia molto la mia." "La proprietà è un furto", ero felice con coraggio. "Signore ... Sei dentro?" Dissi. "Questo nido è coltivata miei nonni; in lui i miei genitori mi hanno cresciuto, e che sarà lui a crescere i miei figli. " "No famiglia", mi ha detto che emberrenchinado. Un svenuta vedendo questo, e tutta la mia compagna ha cominciato a piangere. Quando sono venuto a, i nostri mariti quel ladro avevano gettato una canaglia. Ma, sorella, sarà non vedere tali scandali da palacios.-¡Veo altro! ... Oh! Se solo sapeste! ...- Conte voi! Conte voi! rondini gridavano tutti in una volta e frettolosamente; e poi il silenzio è stato restaurato, grazie ad una forte e prolungata "OID", che ha dato il decano, il palazzo ha iniziato la sua storia in questi termini: -Han di voi sanno che il re si innamorò la più giovane delle figlie un sarto, che abitava nei pressi del palazzo, e la sposò; e la ragazza se lo meritava, perché era buono come bella e umile come discreta. E 'successo che il Re doveva andare in guerra, e la Regina è rimasta incinta e la sensazione di separazione, in quelle circostanze il marito. Non c'è da stupirsi che gli dispiaceva! Perché ministri e cortigiani, che non la vuole per la regina, la figlia di un sarto, architettato perdere; così quando è venuto fuori dal suo tempo, dando vita ad una bella gemelli, gli stessi ladri hanno scritto al re che la regina aveva partorito era un gatto e un culebra.Cuando ricevuto nuova come il re, furioso e imbarazzato, ha emesso un ordine reale, comandare ciò che la regina aveva partorito è stato gettato al fiume, e lei fu murata; ed è stato fatto. Buona Regina fu murata, e gli angioletti, infilati in un bicchiere Archita sono stati gettati nel rondini río.Las, che sono così buono e così madreras, hanno cominciato a mangime in coro per la sorte dei poveri e innocenti regina creature, e le gemelle guardavano stupiti, sospettando che potrebbe essere se quei bambini abandonados.La narratore ha proseguito: Ma avete sentito ciò che Dio ha permesso di superare in astuzia i piani malvagi. La regina è stata murata; ma il suo amore, che tanto ha voluto, è riuscito a fare un buco nel muro, e lì il cibo fornito, come noi facciamo i nostri pulcini; e questa signora vive, ma una vita di martire. I bambini sono stati raccolti da un buon pescatore, che è cresciuto, come ho detto a un mio amico, "Martin Pescador" che si trova sulle rive dei due gemelli río.Los, questo sentito, sono stati alienati e sempre più felice sta avendo appreso il linguaggio degli uccelli; per cui prova non dovrebbe mai essere sprecato occasioni per imparare, perché quando meno te l'aspetti, può essere utile come aprendido.-Così hanno detto con gioia rondini che quando questi bambini sono più vecchi, possono riguadagnare il suo posto al lato di suo padre e liberare sua madre: Questo non è così facile, 'ha detto il narradora-, perché non lo possono identificare, ma c'è modo di dimostrare l'innocenza di sua madre, e la malvagità dei ministri, perché non v'è una sola mezzo attraverso il quale potevano disabuse KING-E che è? Di cosa si tratta? hanno chiesto con una sola voce tutte le rondini. Come fai a sapere So che l'interrogada- ha detto che trascorrere una giornata nel giardino del palazzo, ho trovato le gambe a picco con un cucù, come sapete voi è la rabdomanzia uccello, e conosce il futuro; e ragionando sia di cose palazzo, mi ha detto quanto segue: (Bambini e rondini hanno cominciato ad ascoltare con attenzione raddoppiata, e anche golondrinillas rimossi, con grave rischio di caduta, la testa calva fuori dal nido, senza notasen quali sono le loro madri, che hanno notato, li avevano dato un bacetto sulla punizione) .- l'unico che può persuadere il re ha proseguito il palaciega- è il "Bird of Truth", che parla il linguaggio degli uomini, ma che, il più delle volte, non sanno o non vogliono capire. E questo uccello, dov'è? Ho chiesto al cucú.-che uccello è nel castello ha risposto "non andrete mai '; quel castello tenerlo un gigante feroce che non dorme mai, ma un quarto d'ora a ventiquattro. Se il risveglio raggiunge qualsiasi al di fuori o all'interno del castello, con il suo braccio e la mano enorme versa inghiottendo, come noi un mosquito.-E dove si trova questo castello? Egli ha chiesto al BEATRICE comadre curioso che di ciò che non lo so ', ha detto il suo amico; Tutto quello che so è che non lontano si trova una torre, dove vive un birichino strega, che è colui che conosce la strada e l'insegnamento per tutto il tempo come si mettono la fontana in esecuzione c'è "l'acqua di molti colori "ha usato per il suo fascino; ma non dirà, ma l'uccisione, dove il "Bird of Truth", a cui ha aborrito e voluto uccidere; ma perché quell'uccello nessuno può uccidere, ciò che la fa e il suo compare gigante sta avendo lui imprigionato e sorvegliato da uccelli di mentire, hai acogotado, senza lasciare respirar.-ma nessun altro può dare diritto al povero bambino se dovesse andare, dove hanno nascosto il "Bird of Truth"? Egli -preguntaron il campesinas.-nessuno ha risposto al ciudadana-, ma un pio mochuelo che è diventato un eremita in quella solitudine; ma la lingua degli uomini non sanno più che la parola "croce", quanto sia difficile è stato quando ha assistito alla crocifissione sul Calvario del Redentore del genere umano, che continua purtroppo a ripetizione. Questo non è possibile effettuare il principe capire, data l'impossibile, anche se non ci fossero. Ma accogliente, è stare con Dio, quella conversazione così gustoso ho passato il pomeriggio in un dire Pipi; il sole va a cercare il suo nido, che ha fatto di schiuma in fondo al mare. E vado a prendere la mia; che i miei figli mi stanno gettando meno. Dio ... Comadre "Beatriiiiz '! Così dicendo, la rondine ha preso il suo volo, e bambini, senza sentire la vostra gioia fame o la stanchezza, si alzarono e se ne andarono nella direzione del volo aveva preso la rondine. un tocco di preghiere è venuto a una città, che hanno calcolato sarebbe quello in cui viveva il padre. Hanno chiesto una buona donna per dare loro un riparo per la notte, lei, vedendoli così bella e così modositos, ha dato loro gustosa.A la mattina dopo, quando il sole, quando il bambino stava spazzando la casa, e il ragazzo attingere acqua e l'irrigazione del giardino; in modo che quando la donna buona alzò, haciendas fatte sono state trovate; così lei era così felice che le ha proposto di rimanere bambini a convivere con essa. Il ragazzo ha risposto che sua sorella avrebbe fatto; ma come per lui, aveva bisogno di concludere un business per la quale era venuto lì. Ha preso congedo, poi, ed è andato per la sua strada per fortuna, chiedendo a Dio avrebbe guidato i suoi passi per realizzare un rischioso empresa.Tres questi giorni passavano questi sentieri, non trovando traccia della torre, e il quarto sat, triste e senza speranza l'ombra di un albero. E avvenne dopo un po 'la sega raggiungere una tortora, che atterrò sui rami dell'albero. Ha detto al bambino nella tua lingua: -Tortolita del colletto nero Dillo venire voglia (in modo piaceri tuo amore per un secolo!) Dove il castello Irásy c'è ritorno Povero bambino! -Responds il tórtola.¿Quién così male si quiereque si manda lì? E 'il mio bene e la mia sfortuna! Rispondere alla rapaz.-Per so che il Ave--replícale vogliono seguire il vento che soffia oggi c'è! Il ragazzo lo ringraziò e si recò in fretta sulla loro strada, temendo che il vento, come è così ostinata e mutevole, dargli desiderio di cambiare rumbo.El settore in crescita è diventato più arido e triste, e al tramonto macchiato tra ombre e rocce nude una talpa nera che sia la torre era in abitazione strega. Ha scoraggiato la vista; ma come il bambino era disposto, come tutti quelli che prende molto bene la destinazione, ha continuato imperterrito; Quando lui era venuto, ha preso una pietra e l'ha colpita tre colpi alla porta, che ha ripetuto le cavità delle rocce, come sospiri strappati dal loro entrañas.Abriose la porta e apparve sulla soglia con una candela in mano illuminato il suo volto, un vecchio così decrepito e così orrenda che il povero ragazzo ha dato orrore, tre passi atrás.Rodeábala un esercito di lucertole, gechi, scarafaggi, ragni e altri sabandijas.-Come ti permetti, strada sudicia gridò , venendo a disturbare la mia porta e mi svegliare? Cosa vuoi? Presto.-Madonna parla disse il ragazzo, sapendo che solo tu conosci la strada che porta al castello "non andrete mai", ha indiquéis venire a me, se place.La vecchio fece una smorfia, il che significava lui sorride, e ha detto, bene; ma ora è tardi; domani si andrà; entra, e si dorme con questi sabandijas.-non riesco a smettere disse il ragazzo; Avevo bisogno di andare in questo momento, di tornare prima che giorno al punto in cui vengo.-¡Mal cane morde e il male gatto graffiare per la preda indócil! Rabid ringhiò la vecchia. Se te lo dico, ha aggiunto che deve essere a condizione che porto Questo vaso è pieno di "acqua di molti colori", che nasce dalla fontana che si trova nel cortile del castello; e se mi porti, divento una lucertola per un intero eternity.-¡Convenidos! Egli rispose il vecchio niño.Entonces chiamato molto sottile e molto dolorosa, povero cane aveva, e ha detto: Sì, upa! Gurrapato che conduce al castello "non andrete mai" e la cura di dire il mio compare il vostro cane arrival.The ringhiò, si scosse e si camino.Al è arrivata dopo due ore di fronte a un grande castillote, molto nero, molto triste ... le cui porte erano spalancate, ma senza alcuna luce o rumore indicano che era abitato; anche i raggi di luna, una massa scorrevole su quel buio e senza vita, sembravano più cane pálidos.El ululava e si è trasferito; ma il ragazzo non sapeva se o non era il momento gigante addormentato, si alzò e si sporse timoroso e agitato nel bagagliaio di una "frondío" embedded e acebuche, che era l'unico albero che era in quella sterile e concisa comarca.-¡Válgame mio Gesù! Ha pianto del bambino .- "Croce! Croce! " 'Ho detto con voce triste tra i rami dell'olivo silvestre.El bambino allegramente ammesso alla eremita che era stata menzionata la rondine, e detto nel linguaggio degli uccelli: civetta Povero, ti prego a me e mi ampares si guida, visto che provengono alla ricerca del "Bird della Verità," e prima devo prendere la torre delle streghe "acqua di tanti colori" .- non fare che- ha detto il mochuelo-; ma riempie la brocca e pura sgorga limpida da una sorgente ai piedi della fonte di "acqua di molti colori"; poi entra nella voliera, che è di fronte alla porta; scegliere nessuno degli uccelli di colori vivaci che lasciano si incontrano e si atolondren urlare a voi tutti alla pari, sono il "Bird of Truth", ma coglie un uccello bianco, che gli altri hanno le spalle al muro, e chi senza essere in grado di perseguire senza sosta uccidere, perché non può morire. Ma ... Affrettatevi!, Perché in questo momento hanno appena si addormentano gigante, e il suo sogno non dura più di un quarto di hour.The ragazzo corse, entrato nel cortile, dove ha trovato la fonte, che ha avuto molti tubi, versando l'acqua di colori diversi; ma lui non sembrava, ma riempì la sua brocca la sorgente di acqua pura chiaro che scorreva ai piedi della fontana, e andò alla voliera. Proprio lui è venuto quando era circondato da uno stormo di uccelli: uno, corvi neri; altri, pavoni; altri, pivieri, e tutti hanno affermato di essere loro il "Bird della Verità"; ma il bambino non è lasciata abbindolare, ma è andato dritto, e scoprendo le spalle al muro uccello bianco che cercava, ha preso, nutriva nel suo petto ed è venuto fuori, non senza portare due beccate separate dei nemici della "Bird della verità." il bambino camminava corse verso la torre delle streghe. Quando era arrivato, il vecchio raccolse la brocca e ha gettato il bambino tutta l'acqua che conteneva, pensando che fosse di molti colori, e che il bambino sarebbe diventato un pappagallo; ma come era acqua pura e limpida, il bambino, la ricevuta, è diventato molto più bella. Sono andati subito in ammollo tutti mascalzoni, che erano le persone che vi erano andati con lo stesso tentativo aveva preso il bambino, in modo da tutte le lucertole sono diventati cavalieri erranti; lucertole, principessa; grilli, musicisti; i cigarrones, ballerini; cicale, giornalisti; ragni, fanciulle; i curianas, studenti; coleotteri, i medici; zanzare, cantanti; mosche, le vedove e punteruoli, niños.Cuando strega sega che, prese una scopa, ha ottenuto in esso e volar.Los iniziate disincantati, signore, signori e bambini, ha ringraziato il suo liberatore, e ogni buttato il suo lado.Cuál sarebbe la gioia di vedere la sorella per arrivare al bambino con il "Bird of Truth", presumibilmente facile; ma è stata una cosa molto difficile, ed era di penetrare il "Bird of Truth" al re senza di essa impedirebbe tutti quei cortigiani che erano interessati a non è venuto a conoscerlo e per scoprire il grande crimine che ha avuto cometido.Hubo di più. Avere corte diffusa che lei era il "Bird of Truth" è stato un tale shock che ha ispirato questa storia, pochi erano coloro che dormivano tranquilos.Se preparato contro di lui tutti i tipi di armi, una più affilata, a che più avvelenato; Hawks sono stati forniti a tormentarlo; gabbie che racchiudono segrete, se non sono riusciti a ucciderlo; Ha diffamato dicendo che il suo candore era rasatura ipocrita con cui mascherato piumaggio nero; era depresso e in ogni caso, di talento e senza di essa ridicolizzato. Alla fine, sia parlato del "Bird of Truth", che è venuto nuovo alle orecchie del re, che ha insistito per vederlo; e anche se gli intrighi della gente della Corte ha voluto evitare che Sua Maestà strettamente comandato un annuncio che ha fatto sapere che colui che aveva in suo possesso al "Bird of Truth" di presentare, senza fermarsi alla Rey.El viene gettato via bambino che non voleva avere niente, è andato al palazzo, portando sul petto per il "Bird della Verità"; ma come previsto, non volevano di lasciare che i cortesanos.Entonces l'uccello volò via, entrò gli appartamenti reali da un balcone, è stato presentato al re, e disse: 'Signore, sono il' Bird verità "; al bambino che mi porta al petto, che non hanno voluto lasciare che i suoi cortigiani V. King M.el salire dopo che il ragazzo, che ha fatto con la sorella, che aveva portato con sé inviato. Poi erano in sua presenza, ha chiesto il Re che eran.-Tell che alla tua Maestà "Bird of Truth" rispose l'niño.E interrogato dal Re, ha risposto che quei bambini erano proprio figli, e lui legati ciò che aveva imparato sucedido.Apenas re trama così malvagio, mentre scuoteva con lacrime di gioia per i bambini in braccio; Mandò a muratori, che hanno aperto il foro in cui per molti anni era stato murato buona regina, e che è andato così bianca povera ragazza, che sembrava un marmo della regina; ma non appena vide i suoi figli, quando balzò sulle guance il sangue del suo cuore e divenne più bella che avessi mai stato. Re l'abbracciò e si sedette sul trono, e accanto i principi, i loro figli. Inviato venire in buon pescatore, e che ha fatto capo del Ministero della pesca; l'amore fedele e misericordioso sarà la pensione, lui le si sedette su una sedia di primavera, con un rosario in una mano e un ventilatore in altri, ed è stata nominata "la duchessa dello sciopero". Repartiéronse vi ringrazio molto e regali, e se ne andò e venne e mi ha dato nulla.
L'uccello	543	550	Spanish	Nei tempi antichi viveva un re il cui palazzo era circondato da un bellissimo parco, che è cresciuto un albero che portava mele d'oro. Come maturato, il conteggio; ma ha perso una mattina. parte Diose della manifestazione al re, ed egli ordinò che ogni guardia di notte sono stati montati ai piedi dell'albero. Re aveva tre figli, e l'oscuro ha inviato il più grande sentinella al giardino. A mezzanotte, il principe non ha potuto resistere il sonno e la mattina dopo un'altra mela mancava. L'altra sera ha dovuto guardare il secondo figlio; ma il risultato è stato lo stesso: un dodici dono si addormentò, e la mattina mancava un blocco. E 'stato il suo turno di guardia del terzo figlio; lui era disposto ad andare, ma il re non si fidava di lui, e pensato che ci sarebbe più successo dei suoi fratelli; in ogni caso, alla fine ha accettato di farsi carico della guardia. Instalóse il giovane sotto l'albero, con gli occhi spalancati, e non determinato a dormire conquistare. A dodici dando sentito una voce in aria e la luce della luna, vide avvicinarsi un uccello il cui piumaggio volare brillava come un tizzone d'oro. L'uccello è atterrato sul legno della croce, e non appena ho preso in mano una mela, il giovane principe ha sparato una freccia. L'uccello potrebbe ancora sfuggire, ma la freccia aveva toccato ed è caduto a terra una penna d'oro. Il cameriere lo raccolse e lo porse al mattino al re, raccontando quello che è successo durante la notte. Ha chiamato il Re suo Consiglio, e cortigiani unanimemente dichiarato che una piuma come questo era buono come tutti reino.- Se è così prezioso è questa penna ha detto il re, non lo farei solo lei; Voglio avere l'uccello entero.El figlio maggiore compensazione; era al pronto, e senza dubbio avrebbe trovato l'uccello d'oro. Aveva camminato qualche modo a distanza, quando ho visto il bordo di una foresta una volpe e scivolare giù il fucile, dispúsose di spararle. Ma la volpe lo fermò, esclamando: - Non mi uccidere, e invece, io vi darà buoni consigli. So che stai cercando l'uccello d'oro stasera e vengo a un villaggio dove ci sono due posadas faccia a faccia. Uno è Sovraesposizione, e al suo interno v'è molto divertente; ma attenzione a entrare in esso; vede l'altro, anche se il suo aspetto è poco attraente "Come potete darmi qualche consiglio questo sciocco animale!", pensò il principe, tirando il grilletto .; ma ha mancato l'obiettivo, e la volpe rapidamente nel bosco con una coda rigida. Seguì giovane osserva la sua via, e al tramonto è venuto al popolo delle due pensioni, una delle quali tutto era canti e balli, mentre l'altro ha offerto un misero e triste. "Sarebbe sciocco se mi hospedase -díjose- in quel honky-tonk fatiscenti, piuttosto che in questa bella locanda." Così, si recò nella locanda allegro, e ha dato la baldoria dimenticare l'uccello, il padre e tutti i buoni insegnamenti che hanno avuto il tempo recibido.Transcurrido senza il figlio maggiore è tornato, si trovava in secondo luogo sulla strada, guardando del uccello d'oro. Come il suo fratello, ha anche incontrato la volpe, che gli ha dato lo stesso consiglio, ma lui non ha partecipato. Egli è venuto per le due locande, e suo fratello, che era appoggiato alla finestra di allegro, ha chiamato e invitato ad entrare. Non riusciva a resistere al ragazzo, e, andando all'interno, piaceri diversiones.Al entregóse e dopo un lungo periodo di tempo, il figlio più giovane del re voleva fuori, girare di tentare la fortuna; ma il padre è resistía.- è inutile, 'ha detto. Questo troverà l'uccello d'oro e tanto meno dei suoi fratelli; e se una disgrazia accade non sapete fuori dai guai; è il meno sveglio di tres.No Tuttavia, poiché il giovane non lo ha lasciato da solo, ha dato al suo consentimiento.A ai margini del bosco anche si è trovato con la volpe, che gli ha chiesto di risparmiargli la vita, e ha dato il suo buon consiglio. Il giovane, che è stato di buon cuore, ha detto: - Non temere, Little Vixen; Non faccio alcun daño.- non rimpiangere -respondióle lo zorra-. E così si può muoversi più velocemente, salita nel mio rabo.No aveva appena montato su di esso, la volpe ha cominciato a correre di fondo, così velocemente che il vento sibilava capelli. A raggiungere le persone è stato rimosso il ragazzo e, seguendo il buon consiglio della volpe, hospedóse, senza esitazione, nella piccola locanda, dove ha trascorso una notte tranquilla. La mattina dopo, mentre usciva al esperábalo campo e la volpe, che ha detto: - Ora vi dirò cosa fare. Seguire sempre dritto; per ordine, si raggiunge un palazzo, di fronte al quale ci sarà un gran numero di soldati che si trovano; Ma non preoccupatevi, in quanto saranno addormentati e russare; Passare attraverso il mezzo a loro, entra nel palazzo e gestisce tutte le stanze, fino ad arrivare a una più piccola, in cui v'è un uccello d'oro racchiuso in una gabbia di legno. A lato si vedrà un'altra gabbia dorata, bella ma vuota, in quanto è solo per la decorazione, fate attenzione molto per cambiare la gabbia ordinaria uccello di lusso, perché spenderebbe mal.Pronunciadas queste parole la volpe di nuovo estendere la coda, e il principe ha guidato su di esso. E di nuovo la gara di fondo ha cominciato, mentre il vento fischiava capelli. Nella parte anteriore inferiore del palazzo, trovò tutto come aveva previsto la volpe. Entrò il principe nella stanza dove l'uccello d'oro era nella sua gabbia di legno a lato, che aveva un altro oro; e sul terreno vide le tre mele dal suo giardino. Pensava che il giovane che era un peccato che un tale bellissimo uccello doveva stare in una gabbia così brutto, così, aprendo la porta, ha afferrato l'animale e passato all'altra. In quel momento l'uccello emise un grido acuto; soldati despertáronse e vincolanti, per il ragazzo, lo rinchiusero in una prigione. La mattina dopo è stato portato davanti a un tribunale, e, come ha confessato il suo tentativo, è stato condannato a morte. Re, tuttavia, ha offerto di risparmiargli la vita a condizione che egli porterà il cavallo d'oro, che era più veloce del vento. Se l'avesse fatto, avrebbe anche, in uccello Premio oro.Púsose il principe sulla strada, sospirando tristemente; Allora, dove avrebbe trovato il cavallo d'oro? All'improvviso vide sosta sulla strada per il suo vecchio amico, zorra.- See! ha detto. Questo è successo a te, non mi ascolti. Ma non scoraggiatevi; Mi importa di te e ti dico come è possibile ottenere al cavallo d'oro. Sempre in anticipo, e si arriva a un palazzo i cui blocchi è l'animale. Di fronte alle stalle dei sposi saranno mentendo, dormire e russare, e si ottiene il cavallo in silenzio. Ma una cosa devo avvertirvi: Mettere il cattivo legno e poltrona di pelle, non l'oro si vedrà appesa al suo fianco; in caso contrario, si avrà evil.And allunga la coda della volpe, il principe lo ha guidato e ha iniziato la gara di fondo, così in fretta, che il vento sibilava capelli. Tutto è accaduto, come la volpe aveva predetto; il ragazzo è venuto alla stalla dove il cavallo d'oro è stato. Ma andando a mettere la sedia male, pensò: "E 'una vergogna per tale un bel cavallo, non mettere la sedia in cui essa appartiene." Ma solo l'oro che aveva toccato l'animale, ha cominciato a nitrire forte. Si svegliarono gli stallieri, sequestrato il giovane principe e lo misero in prigione. La mattina dopo, un tribunale lo ha condannato a morte; ma il re ha promesso la vita e il cavallo d'oro se fosse stato in grado di portare la bella principessa del Castello Oro.Se messo in rotta giovane molto turbato, e, la sua fortuna, presto germoglio di un passo la volpe fedeli. - Se vi lascio alla vostra disgrazia 'Ho detto animale- ma ho pietà di te e ti aiuto ancora una volta. Questa strada conduce direttamente al Castillo de Oro. Arrivo a lui al tramonto e di notte, quando tutto è tranquillo e silenzioso, bella principessa andrà alla casa dei bagni. Quando si entra, si getta su di lei e un bacio; lei seguirà e portarla; Ma, attenzione di fargli dire addio ai suoi genitori, perché altrimenti si avrà la coda di volpe male! Craned, montóse il figlio del re, e di nuovo tutto corsa campestre, mentre i capelli fischiò nel vento. per arrivare al castello d'oro, tutto è avvenuto come previsto dalla volpe. Attese per il principe fino a mezzanotte, e quando tutti dormivano e la bella principessa è andato ai bagni, avanzando improvvisamente la baciò. Le disse che avrebbe lasciato molto bene con lui, ma implorato con le lacrime di lasciarlo prima di dire addio ai loro genitori. All'inizio, il principe resistito sue suppliche; ma vedendo che la ragazza piangeva e si inginocchiò ai suoi piedi, ha ceduto. Principessa appena aveva toccato il letto di suo padre, si svegliò lui e tutta la gente del castello; hanno sequestrato il doncel e encarcelaron.A la mattina dopo ha detto il re: - Hai rischiato la vita e hai perso, tuttavia, sarà la grazia di esso, se si arrasas la montagna che si erge di fronte alla mia finestra e ho rimosso la vista - e questo si deve farlo in otto giorni. Se si riesce, si riceverà una ricompensa la mano del mio principe hija.El ha cominciato a gestire il piccone e la pala senza sosta; ma quando, dopo sette giorni che ha visto quanto poco aveva raggiunto e che ogni sforzo nemmeno notato, cadde in una grande depressione, con tutta la speranza perduta. Ma la sera del settimo giorno la volpe è stata presentata e ha detto - Non meriti che mi preoccupa di te; ma andare a dormire; Lavorerò sul vostro mattina apparatus.Bubble, svegliarsi il ragazzo e guardare fuori dalla finestra, la montagna era scomparso. Correva traboccante di gioia per la presenza del Re, e si rese conto che la sua condizione è stata soddisfatta, in modo che il monarca, vogliono non, ha dovuto mantenere la sua parola e dare il vostro hija.Marcháronse i due, e poco tempo è la volpe si avvicinò a loro: - sei il migliore, è vero; ma Maiden Castle oro possiede anche il GOLD.- cavallo, Come posso guadagnare? Egli ha chiesto al giovane che uomo.- lo dirò. Prima di tutto, porta alla bella fanciulla dal re che vi ha mandati al Castillo de Oro. Sarà felicissimo e vi darà il cavallo d'oro di buon grado. Si ride senza indugio e allungare ogni mano per stringere in segno di saluto, lasciando per ultima la principessa. Poi salire Yank groppa e di correre al galoppo; nessuno può arrivare a te, perché il cavallo è più veloce di viento.Todo accaduto così prontamente e felicemente, e il principe si allontanò con la bella principessa, sia montato sul cavallo d'oro. La volpe non rimanere indietro, e ha detto al doncel: - Ora ti aiuterà a conquistare l'uccello d'oro. Quando si è in prossimità del palazzo in cui abita l'uccello, fare l'apee principessa; Terrò esso. Ti presenti nel cortile del palazzo con il cavallo d'oro; alla vista di esso, ci sarà una grande gioia, e vi darò l'uccello. Quando si ha la gabbia in mano, si galoppo al punto in cui siamo di raccogliere e preparare questo princesa.Conseguido anche al principe di ritorno a casa con i suoi tesori, la volpe disse: - Ora è premiare il mio Services.- Quale ricompensa mancanza ? chiese il ragazzo.- Quando arriviamo alla foresta, uccidere un solo colpo e tagliare la testa e carino patas.- di gratitudine sarebbe questo! Ha pianto il cameriere; questo non può hacerlo.A cosa ha risposto la volpe: - Se mi rifiuto, non ho altra scelta che lasciare; ma prima ti darò un altro buon consiglio. Attenzione alle due cose: per comprare la carne appesa e sedersi sul bordo di un pozzo. - E queste parole, il ragazzo è entrato nella bosque.Pensó: "Che strano è questo animale, e andare occorrenze vostro che acquisteranno la carne appesa E per quanto riguarda noi stessi a sedersi sul bordo di una fossa! sia mai successo a me mentendo. ", ha continuato la sua strada con la bella principessa e ha dovuto passare attraverso il villaggio dove avevano lasciato i loro fratelli. Lo sentii mescolare e clamore, e chiedendo la causa, contestáronle avrebbero appendere due individui. Alla fine vide erano i suoi fratelli, che avevano commesso ogni sorta di oltraggi e sperperato il suo patrimonio. Gli chiese se non ho potuto rescatarlos.- Se si desidera pagare per loro -replicáronle-. Ma perché spendere soldi per liberare due criminali? Ma lui non sente ragioni, li ha comprati, e tutti hanno preso la strada per il suo casa.Al raggiungere la foresta dove si sono incontrati per la prima volta con la volpe, come Dal momento che in lui era fresca e piacevole temperatura, ed è stato cottura alla griglia sole è caduto, i fratelli hanno detto: - Andiamo un po 'di riposo accanto al pozzo; mangiare un boccone e bere una trago.Avínose il bambino e, dimenticando, con l'animazione del discorso, la raccomandazione della volpe, si sedette sul bordo del pozzo, senza pensare nulla di male. Ma i due fratelli gli hanno dato uno spintone e lo gettarono al fondo; Poi partì, lasciando la principessa, cavallo e uccello. A tornare a casa, ha detto che il re, suo padre - non solo portare l'uccello d'oro, ma anche il cavallo d'oro e la principessa Castello Oro.Hubo grandi feste e di gioia, e tutti erano molto felici, a parte il cavallo, che si è rifiutato di mangiare; Uccello, che non voleva cantare, e la principessa, che sono rimasti ritirata e llorosa.El più giovane fratello era morto, però. Per fortuna il pozzo era asciutto, ed era a cadere su un letto di muschio, senza danni; Ho appena non poteva lasciare la sua prigione. Anche in questa situazione ha abbandonato la sua volpe fedele, che, venendo in fretta, ha rimproverato per non aver seguito il loro consejos.- Tuttavia, non è possibile abbandonare al tuo destino, 'ha detto; fuori da questa situazione di nuovo. - Indicóle cogiese che la sua coda, presa a tenuta e quindi tirato verso l'alto. Non sei ancora fuori pericolo ', ha detto, perché i vostri fratelli non sono sicuri della tua morte, e hanno sentinelle nella foresta con ordine di uccidere te se si lascia ver.El giovane barattato i suoi vestiti per un povero vecchio che ha trovato sulla strada, e, quindi, avrebbe potuto raggiungere il palazzo del re, suo padre. Nessuno lo riconobbe; ma l'uccello cominciò a cantare, e il cavallo di mangiare, mentre le lacrime dagli occhi della principessa essiccati. Ammirata ha chiesto al re: - Che cosa significa questo e la cameriera ha risposto: - Non lo so, ma mi sentivo molto triste e ora sono contento. Sembra come se fosse venuto il mio legittimo sposo. - E lei gli raccontò tutto quello che era successo, nonostante le minacce di morte che aveva fatto i due fratelli, se scoperto. Il re ha convocato tutti coloro che erano nel palazzo, e quindi anche il suo figlio più giovane è apparso, vestito di stracci come un mendicante; ma la principessa lo riconobbe subito e lo gettò al collo. I fratelli malvagi sono stati arrestati e giustiziati, e sposò la principessa e era l'erede della Rey.Pero, e ciò che era la volpe? Stai per conoscere. Qualche tempo dopo, il principe tornò alla foresta e ha incontrato la volpe, che ha detto: - Hai già tutto quello che si poteva aspirare; Invece, la mia disgrazia non ha fine, anche se è nelle vostre mani la salvarme.Y nuovo implorato di ucciderla con una fava e tagliare la testa e le gambe. Il principe ha fatto, e nello stesso istante la volpe è diventato un uomo, che altri non era che il fratello della bella principessa, che, in tal modo, è stato liberato dall'incantesimo che pesava su di lui. E nulla perso la felicità di tutti, mentre vivevano.
Uccello Warlock	436	311	Spanish	C'era una volta un mago che, prendendo la figura di vecchio, sarebbe mendicare di porta in porta e belle ragazze catturati. Nessuno sapeva dove li presero, poi scomparve per sempre. Un giorno si presentò in casa di un uomo ricco che aveva tre belle figlie; era, come al solito, nella figura sofferente mendicante con un cesto sulla schiena, di convincerla a fare di lui l'elemosina. Ha chiesto qualcosa da mangiare, e andare fuori la maggior parte per dare un pezzo di pane, egli tocóla con un dito, e la ragazza è stata trovata in un istante all'interno del cesta.Alejóse poi la strega a grandi passi, e prese la ragazza casa, che era nel mezzo di una foresta oscura. Tutto in casa era magnifico; il vecchio le ha dato alcun tipo che lei potesse desiderare, e disse: - Tesoro mio, qui avrete molto buona; avere tutto il vostro cuore potrebbe apetecer.Así trascorso alcuni giorni al termine del quale ha detto: - Devo andare via e ti lasciano in pace per un breve periodo di tempo. Ci si hanno le chiavi di casa, si può andare ovunque e guardare tutto ciò che contiene. Basta non andare nella stanza corrispondente a questa piccola chiave. Mi proibisco sotto pena di morte. - Anche gli diede un uovo, dicendo: - Preservare l'uovo con cura, e portarlo sempre con voi, perché se vi capita di perdere un tasti desgracia.Cogió ragazza e l'uovo, e ha promesso di rispettare tutte ai piedi della lettera. Quando la strega era andato, ha visitato tutta la casa da cima a fondo, e ha visto che tutte le camere brillavano con oro e argento, come mai sognato di tanta magnificenza. Egli è venuto finalmente alla porta proibita, e la sua prima intenzione era di passare lungo; ma la curiosità non l'avrebbe lasciata sola. Guardò la chiave e vide che era come gli altri, l'infilò nella serratura, e quasi senza alcuna forza, la porta si aprì. Ma che cosa hai visto i suoi occhi? Al centro della stanza c'era un grande mucchio di sangue, pieno di membra umane, e, con essa, un pozzo e un'ascia lucido. Tale fu il suo stupore, si lasciò cadere sulla pila l'uovo in mano, e anche se si precipitò a raccogliere e sangue secco, tutto era inutile; C'era alcun mezzo per cancellare la macchia, per quanto si lavava e frotó.A appena tornato dal suo viaggio l'uomo, e la prima cosa che fece fu richiedere le chiavi e l'uovo. È Lei li diede a lei, ma le mani gli tremavano, e vide la macchia rossa, la ragazza era entrata nella camera sanguinante: - Dal momento che entrati in camera contro la mia volontà - ha detto - si riconnettersi ora contro la tua. Terminado.La la tua vita ha bussato al suolo, la trascinò per i capelli, ha messo lo testa sul ceppo e tagliare con una scure, dal sangue che scorre sul pavimento. Poi gettò il corpo nello stack, con demás.- Iré ora il secondo - ha detto lo stregone. E di nuovo prendendo la figura di un mendicante, è tornato a bussare alla porta di un uomo che chiede l'elemosina. La seconda sorella gli ha dato un pezzo di pane, e lo stregone l'afferrò per toccarlo, come ha fatto con l'altro, ed egli lo prese. La ragazza non ha avuto più fortuna di sua sorella, cedendo alla curiosità, ha aperto la camera sanguinosa e il ritorno del suo rapitore, ha dovuto anche pagare con la testa. La procedura guidata quindi rapito la terza, che era intelligente e astuto. Una volta che è stato ricevuto le chiavi e l'uovo, la prima cosa che ha fatto l'uomo a sinistra, è stato messo l'uovo in un luogo sicuro; quindi ha registrato in tutta la casa e, infine, ha aperto la stanza proibita. Dio del cielo, che spettacolo! I suoi due care sorelle, pietosamente di pezzi, che si trovano sullo stack. Ragazza non ha perso tempo a lamenti, ma ben presto ha cominciato a raccogliere le loro membra insieme e: testa, torso, braccia e gambe. E quando non è più mancare nulla, tutti i membri cominciarono a muoversi e saldate, e le due fanciulle aperto gli occhi e la vita ritrovato. Con grande gioia, si baciavano e abbracciavano cariñosamente.El uomo, al suo ritorno, ha subito chiesto le chiavi e l'uovo; e non da scoprire a questo nessuna traccia di sangue, ha detto: - Hai superato la prova, sarai la mia ragazza Ma dal momento che il tempo aveva perso ogni potere su di lei, e ha dovuto forzare quello che gli imponeva !. - bene - ha detto la ragazza - prima di tutto prendere mio padre e mia madre un cesto pieno di oro, portando sulla schiena; Nel frattempo, io preparerò il boda.Y, corse alle sue sorelle, che si erano nascosti in un'altra stanza, ha detto: - Questo è il momento in cui posso risparmiare; il male si porterà a casa lo stesso; ma una volta che siete lì, mandare aiuti. - mettere i due in una grande cesta, rivestito d'oro e chiamando lo stregone, ha detto: - Ora portare il cesto a casa mia, e non ti azzardare a fermarsi sulla strada per riposare, sarò ti guarda da la mia ventanita.Cargóse il cesto strega sulla schiena e ha cominciato il suo cammino; più ha pesato tanto che ben presto cominciò a sudare in streaming dal viso. Si sedette a riposare per qualche minuto; ma subito è venuto fuori dal cesto una voce - Sto cercando la mia finestra e vedo ti trovi. Go 'subito! Pensava di essere la voce della sua ragazza e ha cominciato a camminare di nuovo. Voleva fermare la ripetizione dopo un po '; ma poi è stato sentito la stessa voce: - Sto cercando la mia finestra e vedo ti trovi. Go 'subito!. - E ogni volta ho cercato di arresto, fino a quando finalmente è arrivato alla casa ragazze, lamenti e ansimante, e lasciò il cesto contenente le due cameriere e oro.Mientras entrambi la sposa preparato in casa festa di nozze, che ha invitato tutti gli amici della strega. Poi prese un teschio con i denti Sorridendo, ha messo una decorazione e una corona e, riprendendo il soppalco-finestra, come se guardando fuori. Quando avevo già tutto pronto, lei andò in un barile di miele e poi rotolato tra le piume di un materasso, che diviso in due, con le piume lui tutto picchiato su tutto il corpo e ha preso le sembianze di un uccello raro ; nessuno sarebbe stato in grado di riconoscerlo. Poi è andato a casa, e durante il percorso incrociati con alcuni degli ospiti del matrimonio, che ha chiesto, "- Da dove vieni, uccello stregata - la casa della strega avere mi permetta - ciò che fa. così il giovane sposa - la casa ha già tutto spazzato via, e lei composto e ordinato, guardando è attraverso il lucernario dell'ingresso "Infine, si trovò con il suo fidanzato, che stava tornando arranca e come gli altri. chiese: "- da dove vieni, uccello stregata - la casa della strega avermi lasciato - Che cosa significa, allora, la mia giovane sposa - la casa ha già tutto spazzato via, e lei composto e guardando pulito?.? è attraverso il lucernario dell'ingresso. "sollevò lo sposo vista e vedere il cranio composta, ha pensato che fosse la sua sposa e le fece un cenno di saluto amichevole. Ma non appena entrò in casa insieme ai loro ospiti, si trovavano i fratelli ei parenti della sposa, che era venuto in suo aiuto. Hanno chiuso tutte le porte in modo che nessuno poteva sfuggire e incendiare la casa, bruciato dal dado strega e tutto ciò che marmaglia.
pane	3807	750B	Spanish	C'erano una volta tre fratelli camerieri, non trovare quello Settle, decisero di andare per il mondo a cercare acomodo.Llegaron in un luogo che separava la strada in tre, e ha deciso di seguire ognuno di loro, essendo chiamato a di incontrarsi di nuovo lì a tre anni, a participarse l'un l'altro come si erano cavata e quello che avevano in quel scrounged tiempo.Por allora, si deve sapere che era il nostro Signore per il mondo, così come i suoi discepoli, e altro ancora fratelli che incontrava San Pietro, ha chiesto se volevo servirlo, quello era lui molto dispuesto.-e perché io voglio servire il santo ha chiesto, per la gloria di esso, o per denaro? - per i soldi ', ha detto il fratello maggiore. E sono stati conformes.Lo stessa in ogni punto è successo al fratello maggiore di San Pedro, è successo al secondo, ha trovato di San Juan, il cui servizio è stato per i soldi, come la maggior parte è rimasta al San Pedro; ma non per il più giovane, che ha incontrato con il Signore, e ha detto che non voleva pagare, ma l'avrebbe fatto per la gloria di servirlo.Sirvieron fratelli per tre anni per i loro padroni; Poi si separarono, per precisarles mantenere la promessa che aveva dato di incontrare i tre nominati giorni nel luogo dove avevano incontrato separado.Cuando, prese i due fratelli più grandi soldi che avevano guadagnato durante il tempo trascorso, e ha chiesto al bambino quello che era aveva vinto; Mi ha risposto che nulla fosse, perché ha servito solo il suo padrone per la gloria di fratelli servirlo.Los lo schernivano, e ognuno è andato per la propria strada. Le due donne ricche più antica sono sposati, hanno cominciato a contrabbandare i loro soldi e sono stati fatti alcuni pezzi grossi della più venerabile, spendere un sacco di lusso e un sacco di fantasia. Il ragazzo, come lui era povero, sposato un altro povero, aveva uno staio di figli, e divenne molto ritardo, andò a vivere in una baracca al campo.Al dopo molti anni passati il ​​Signore ei suoi discepoli, che la terra, e il Signore ha suggerito che fossero ciascuna di vedere il servo che lo aveva servito. Egli è venuto perciò casa San Pedro del fratello maggiore, e ha detto uno dei tanti servi che avevano: Vai su e dite al vostro padrone qui è il tuo padrone, se si desidera ascoltare quel messaggio hospedar.Al il señorón, Ha volato in un toro di fire.-¡Yo servire! ha risposto. Ho un maestro! I miei flussi sono eredità; Non ho mai servito; l'uomo è pazzo; dirgli di andare, e se non, mettere la sua perros.Y stesso, punto per punto, è successo a San Juan con il fratello segundo.Entre Perciò il Signore aveva raggiunto il fratello più giovane nella capanna. Questo era andato a monte da un bosco carguita, e sua moglie, quando il Signore è venuto, le disse di passare avanti e sedersi mentre il marito. Quando li vide arrivare, è andato alla riunione e ha detto che la capanna era il suo amore amo.-¡Mi! Il mio amore! Ha pianto i poveri fuori di sé dalla gioia. Il mio amore! Ha ripetuto piangendo e baciare le mani di Gesù. Presto, Signore; ma quel poco è la sua misericordia. La donna, maestro dare quello che sono in casa; Tutto! E presto, presto! La donna ha detto nulla fosse, ma pan.-Che vergogna! Ha detto che il marito afflitto. Ma se non altro c'è, tráelo.El Signore seduto al tavolo dei poveri e mangiò il pane così buon cuore gli ha offerto e lo benedisse; e così, i miei figli, è il sostentamento del pane benedetto; perché i cristiani non ha mai negato un pezzo di pane ai poveri in nome di Dio chiede; quindi non è tirato, e quando cade a terra, bacia in rilievo; perché c'è così tanto pane nel mondo e raggiunge per tenere tutti, ed è molto più cibo che vive solo sano, robusto uomo; perché piace a tutti, ed è l'unico terreno bene chiedere il Signore ci ha comandato; in modo che il campo di allevamento colture così bella, così ricca e perni; Così, quando il tempo li rende contrario, rende i nostri rogativas Madonna santa Chiesa, che è raro, lasciando il Signore per servire; perché, infine, l'uomo lo ha nominato, con riverenza e gratitudine Dios.Después pane che è stato mangiato, dice il Signore ai poveri: 'Do non premia il vostro ospite buona che ti fa ricco, che la ricchezza non dà la felicità in terra e ostacolare la maggior parte del cielo; ma vi prometto che non si vuole il pane che mi hai dato, perché quando non si può vincere, ti darò la carità. Sono grato per chi si allena di esso, che è così grazie obbligo dare.
Il cane e il passero	552	248	Spanish	il cane di un pastore era caduto al suo sacco un cattivo padrone, che stava morendo di fame. Non volendo sopportare più a lungo, l'animale abbia lasciato, triste e rimpianto. Sulla strada incontrò un passero che gli chiese: "Fratello cane, perché sei così triste" Ed egli disse al cane: "Ho fame e niente da mangiare." Aconsejóle l'uccello, "Fratello, vieni con me alla città, vi farò male." Encamináronse insieme per la città, e arrivando davanti a una macelleria, ha detto il passero al cane: "Non ti muovere fuori di qui, beccare farai cadere un pezzo di carne", e, in piedi sul bancone e guardare chiunque vedere, cominciò beccare e tirare un pezzo che era sul bordo, in modo che cadde a terra. Poi il cane scattò, ha portato di nuovo in un angolo e si leccò. Poi ha detto che il passero, "Andiamo in un altro negozio, si cadrà un altro pezzo per voi malati". Una volta che il cane aveva mangiato il secondo pezzo, e ha chiesto l'uccello, "Fratello cane, sei stufo?" - "carne, sì" rispose il cane "ma ho bisogno di un po 'di pane." Sparrow ha detto: "Vieni con me, ho anche," e lo ha portato ad una panetteria, un beccare bussò rotoli; e come il cane voleva ancora di più, io lo condussi in un'altra panetteria e fornito un altro che serve. Quando il cane aveva mangiato, il passero gli chiese: "Fratello cane, sei stanco, adesso?" - "Sì," rispose il suo compagno. . "Stanno andando subito a fare un giro fuori" Sono andati sia per la strada; ma come il tempo era caldo, e dopo un breve tratto il cane ha dichiarato: "Sono stanco, e buona per fare un pisolino." - "Il sonno, poi," rispose il passero, "nel frattempo, mi posarsi su un ramo." E il cane steso sulla strada e presto si addormentò. In questi, si avvicinava un sprecato tre cavalli e carri caricati con tre tini per il vino. Vedendo l'uccello Cartman non aveva alcuna intenzione di allontanarsi per non correre il cane, gritóle: "Carter, non farlo o la rovina te!" Ma l'uomo borbottò tra i denti: "No, che mi ha rovinato," incrinato la frusta, e le ruote del veicolo passò il cane, uccidendolo. Gridò il passero: "Hai ucciso mio fratello il cane, ma vi costerà la carrozza e cavalli." - "Bah, la carrozza e cavalli!" il conducente derise. "Rido al danno che puoi causare me!" ed è andato per la sua strada. Passero scivolare sotto il telone e ha iniziato becchettare un perno finché il tappo è stato rilasciato, così cominciato a perdere vino senza notare il carter e l'intero cilindro svuotato. Un mantello mentre, si rivolse all'uomo, e vedendo botti di vino che gocciolano sceso per esaminare, scoprendo che uno di loro era vuoto. "Povero me!" esclamò. "Non ancora sei abbastanza", ha detto il passero, e volò a capo di uno dei cavalli, lo beccato fuori un occhio. Nella comunicazione il carter, ha preso una zappa e la portò contro l'uccello con l'intenzione di ucciderlo; ma lei volò via, e la testa di cavallo ha ricevuto un tale colpo, cadde morto. "Oh, povero me!" Ha ripetuto l'uomo. "Anche tu non sei abbastanza!" detto il passero e quando il carter è andato avanti con gli altri due cavalli, è tornato l'uccello per ottenere sotto la tela e non si è fermato fino a quando ha tirato la seconda spina, lo svuotamento, a sua volta, la seconda canna. Quando il carter troppo tardi, e tornò a esclamare: "Oh, povero me" A cui ha risposto, suo nemico, "non si è ancora abbastanza!" e, posandosi sulla testa del secondo cavallo, e gli occhi saltóle. Ancora una volta è venuto l'uomo con la zappa, e ancora una volta ferito a morte il cavallo, l'uccello sfuggito durante il volo. "Oh, povero me!" - "ma non abbastanza", ha ripetuto il passero, per il tempo che ha attirato gli occhi del terzo cavallo. Infuriato, Cartman affrontato una nuova azadonazo contro uccelli e vagare di nuovo la mira, ucciso il terzo animale. "Oh, povero me!" esclamò. "Anche tu non sei abbastanza!" Ha ripetuto ancora una volta il passero. "Adesso ho intenzione di rovinare la vostra casa", e sviato volando.El Carter aveva altra scelta che lasciare l'auto sulla strada e tornare a casa, arrabbiato e disperato: "Ouch" disse la moglie. "Che giornata misero mai! Ho perso il vino, e tre cavalli sono morti." - "Oh, mio ​​marito!" rispose la moglie. "Che diavolo è questo uccello che viene portato a casa! Ha portato tutti gli uccelli del mondo, e sono ora di mangiare il nostro grano." Ha preso l'uomo alla stalla e ha trovato migliaia di uccelli sul pavimento a mangiare il grano, e tra loro era il passero. E di nuovo l'uomo esclamando: "Oh, povero me!" - "ma non abbastanza," ripeté l'uccello. "Carter, ancora pagare con la vita", e ha iniziato a volar.El Carter, ha perso tutti i suoi beni, fino alla stanza e si sedette accanto alla stufa, imbronciata e arrabbiata. Ma il passero gridò dalla finestra: "Carter, paga con la vita!" Afferrando la zappatura uomo, lo gettò contro l'uccello, ma solo è riuscito a rompere il vetro senza toccare il suo inseguitore. Saltò all'interno della camera e, posandosi sul forno, ha ripetuto: "Carter, paga con la vita" Mad e cieco di rabbia, Cartman criticato aspramente tutte le cose, voler uccidere l'uccello, e quindi distrutto il forno e tutti gli articoli per la casa: specchi, panche, tavolo e anche le pareti della casa, senza raggiungere il loro obiettivo. Alla fine riuscì a prenderlo con la mano e poi disse: "Vuoi che lo uccida in una volta?" - "No!" gridò. "Sarebbe una morte troppo dolce deve soffrire molto,. 'Intenzione di rondine!" e lui inghiottì un boccone. Ma l'animale ha cominciato a tremare e flutter dentro il suo corpo, e salì di nuovo in bocca; e, colpendo la testa: "Carter, paga con la vita!" ripeté l'ultima volta. Poi il carter, zappatura che tende a sua moglie, ha detto: "Date a l'uccello in bocca" La donna scaricato il colpo, ma, mancando l'obiettivo, ha lasciato la testa del marito, che è caduto passero morto sfuggito durante il volo.
Il pescatore e sua moglie	180	555	Spanish	C'era una volta un pescatore che viveva con la moglie in una baracca sul bordo del mare. Il pescatore andava ogni giorno a prendere il suo gancio, e lui angolata e senza cesar.Estaba perso una giornata seduto con il bastone sulla riva, con la vista diretta verso la sua acqua limpida, quando ha visto improvvisamente il gancio e sprofondare alle profondità e il get sulla punta un grande barbi, che gli disse: 'ti prego di non prendere la mia vita; Io non sono un vero e proprio barbo, io sono un principe incantato; Quello che mi avrebbero ucciso se non posso essere di grande dono? mi passi per l'acqua e mi permetta di nuotare. Certo, ha detto il pescatore, non aveva bisogno di parlare tanto, io non non faccio nulla al nuoto sosta a casa per barbo che può parlare. Ha gettato acqua e passera affondò sul fondo, lasciando dietro di sé una scia di sangue lunga. Il pescatore è andato alla capanna con la moglie: mio marito, ha detto, non avete nulla oggi? No, rispose il marito; Ho preso un barbo che mi ha detto di essere un principe stregato, ho lasciato nuotare la stessa di prima. 'Non avete chiesto nulla per te? Mi ha risposto la donna. No, disse l'uomo; e ciò che ha dovuto chiedere? Ah! Rispose la donna; E 'così triste, è così triste sempre vivo in un tale rifugio sporca e infetta come questo; perché ci si chiede una piccola casa per noi; ritorna e chiede barbi, dire che volevamo avere una piccola casa, perché ti diamo l'assicurazione. Ah! ha detto che il marito, e perché dovrei tornare indietro? 'Non hai catturato, la donna ha continuato, e lasciato a nuotare come prima? Per ciò che si fa; visto correre. Il marito non ha prestato molta attenzione; tuttavia, è andato al bordo del mare, e quando arrivò, vide tutto giallo e ogni verde, si diresse verso l'acqua e ha detto tararira Ondino, Ondino tararira, bel pesce, piccolo vicino di casa, il mio povero grida Isabel e infuria, essa deve dargli ciò che merita. Barbel fece un passo verso di lui e gli disse: Che cosa vuoi? Ah! Ha detto che l'uomo, di recente ti ho preso; Mia moglie dice che avrebbe dovuto chiedere una cosa. Non si accontenta di vivere in una capanna di canne, migliore voluto una casa in legno. -Si indietro, disse barbi, e tiene.Volvió perché il marito e la moglie non era più nella capanna, ma invece aveva una piccola casa, e sua moglie era alla porta seduto su una panchina. Le prese la mano e disse: Venite a vedere, questo è molto mejor.Entraron i due e ha trovato all'interno della casa una bella camera e una nicchia in cui il suo letto, una sala da pranzo e una cucina con espetera di rame latta molto luminoso, e completare tutti gli altri utensili. Dietro c'era un piccolo cortile con polli e anatre, e un cesto con verdure e frutta. Vedete, ha detto la donna, quanto è bello questo? Sì, il marito ha detto; Se siamo sempre qui, saremo molto felici. Vedremo cosa ci si adatta, ha risposto alle mujer.Después mangiato e siamo andati a letto. e continuò per otto o quindici giorni, ma alla fine ha detto: -¡Escucha, mio ​​marito: questa casa è troppo stretta, e cortile e giardino sono così piccole ... Lui sarebbe effettivamente darci Barbo, perché una casa molto più grande. Mi piacerebbe vivere in un palazzo in pietra; Andare a trovare barbo; ci deve dare un palazzo. Ah, la moglie, ha detto l'uomo, questa casa è in realtà molto buona; Quello che vorremmo vivere in un palazzo? Ve disse la donna, barbo può ben farlo. No, la moglie, ha detto l'uomo, barbo solo ci ha dato questa casa, non vuole tornare indietro, avrebbe paura importunarle.-Ve, le donne insistito possono fare e lo faranno volentieri; vedi, dico. Il marito sentito nell'anima fare questo passo, e non aveva fretta, perché diceva: Non sembri me bene, ma comunque obbedito. Quando è venuto vicino al mare, l'acqua aveva un blu viola e scuro, che appare vicino a gonfiarsi; Non era verde e giallo come la prima volta; tuttavia, la calma più completa regnava. è venuto Il pescatore e ha detto: tararira Ondino, bella tararira Ondino, pesce, piccolo vicino di casa, le mie povere urla Isabel e infuria, dobbiamo dargli quello che merita. Cosa vuoi tua moglie? Barbel detto. Ah! Ha detto che il marito media sconvolto, vuole abitare in un grande palazzo in pietra. Go, ha detto che il pesce, il puerta.Marchó trovare il marito, ripensando alla sua casa; ma quando le si avvicinò, vide invece un grande palazzo in pietra. Sua moglie, che era in cima alle scale, è stato quello di entrare; le prese la mano e disse: Vieni con me. Ha seguito. Palazzo era una sala immensa, le cui pareti erano di marmo; Numerosi servi aperto le porte rumorosamente grandi prima di lui; le pareti brillavano d'oro e coperto con bellissimi tendaggi; sedie e tavoli nelle camere erano d'oro; migliaia potrebbero essere visto sospesi dai lampadari di cristallo soffitto, e aveva tappeti in tutte le camere e le parti; i tavoli erano carichi con i migliori vini e prelibatezze, al punto che sembrava che si rompono sotto il loro peso. Dietro il palazzo c'era un cortile molto grande, con stalle per mucche e stalle per cavalli e magnifiche automobili; Inoltre c'era una grande e bellissimo giardino, ornato con i fiori più belli e alberi da frutto, e, infine, un parco di almeno un miglio di lunghezza, dove cervo, daino, lepri e tutto ciò che potrebbe essere visto apetecer. 'E' tutto davvero bello? disse la donna. Oh! Sì! ha detto che il marito; soggiorno di Let qui e vivo molto felice. -E rifletterà, ha detto, dormiamo prima; e il nostro popolo sono andati a letto. La mattina seguente si svegliò la donna di essere già molto giorno e sega dal suo letto la bellissima campagna che ha offerto alla sua vista; il marito si estendeva veglia; lei gli ha dato con il gomito e disse: Il marito, il mio, alzarsi e guardare fuori dalla finestra; Vedete?, Potremmo diventare re di tutto il paese? Corre per ottenere barbo ed essere re. Ah!, La moglie, disse l'uomo, e perché dovremmo essere re, non ho alcun desiderio di essere. Beh, se non si vuole essere re, ha risposto la donna che voglio essere regina. Vai a cercare barbo, voglio essere reina.-¡Ah!, La moglie, ha detto l'uomo, Che cosa si vuole essere regina? Non voglio dire che. 'Perché no? disse la donna; vede il momento; Devo essere regina. Il marito era, ma ero molto dispiaciuto che sua moglie voleva essere regina. Non sembra giusto, in realtà non mi sembra giusto, pensò tra sé. Non voglio andare; ed è stato però. Quando arrivò al mare, era un grigio, l'acqua che sgorga dal fondo verso la superficie e aveva un cattivo odore; Si fece avanti e disse: tararira Ondino, bella tararira Ondino, pesce, piccolo vicino di casa, la mia povera Isabel urla e infuria; essa deve dargli ciò che merita. 'Che cosa vuole? ha detto barbo.-¡Ah! Mi ha risposto il marito; Lei vuole essere regina. Torna indietro, che è già risposto barbo. Ha lasciato il marito, e quando si avvicinava al palazzo, vide che aveva molto più grande e aveva una torre molto alta decorata con una magnifica ornamenti. Alla porta si trovava guardie sentinella e di una folla di soldati con trombe e timpani. Quando entrò nell'edificio vide in marmo tutte le parti del più puro, arricchito con oro, tappezzerie di velluto e grandi casse di oro massiccio. Ha aperto le porte della stanza: tutta la corte è stata assemblata e sua moglie si sedette su un alto trono oro e diamanti; sul capo una corona d'oro, in mano una canna di oro puro arricchito gemma, e successiva sono stati collocati in una doppia fila di sei giovane, le cui altezze erano tali che ciascuna testa più corta la un'altra. Fece un passo avanti e disse: 'Ah, donna!, Già una regina? Sì, rispose, io sono già regina. Si fermò di fronte a lei e la guardò, e come aveva guardato per un attimo, ha detto: Ah, donna, quanto sei bravo regina!! Ora non hai più nulla a desiderare. -Di qualsiasi modo, mio ​​marito, ha risposto molto agitato; Sono la regina molto tempo fa, vuole essere di più. Go trovare barbo e dire che io sono la regina, ma ho bisogno di essere imperatrice. Oh, donna! Egli rispose il marito, so che non è possibile effettuare imperatrice e non oso dire che. -¡Yo am regina, ha detto, e tu sei mio marito! Vedi, se poteva farci re, potete anche fare imperatori. Go, dico. Doveva andare; ma è lontano mi è stato sconvolto e si disse: non mi sembra giusto. ¿Imperatore? E 'chiedere troppo e pneumatici barbo. Pensando questo era che l'acqua era nera e ribolliva a scatti, la schiuma è salito in superficie e vento fino soffia violentemente, rabbrividì, ma si avvicinò e disse: tararira Ondino, bella tararira Ondino, pesce, piccolo vicino di casa, il mio povera Isabel urla e infuria, deve dargli ciò che merita. 'Che cosa vuoi? Barbel detto. Ah, barbi! 'Ho risposto; mia moglie vuole diventare imperatrice. Torna indietro, ha detto barbo; è da questo marito instante.Volvió, e quando è tornato, l'intero palazzo è stato lucido marmo, alabastro statue arricchiti e decorati con oro. Davanti alla porta c'erano molte schiere di soldati, soffiando trombe, piatti e tamburi; all'interno sono venuti i baroni del palazzo e conti e duchi e andarono come semplici servitori, e ha aperto le porte, erano d'oro massiccio. Quando entrai, vide la moglie seduta su un trono d'oro in un unico pezzo e per un alto mille piedi, indossando un enorme corona d'oro di cinque cubiti, presidiato luminoso e carbonchio; da un lato ha avuto l'asta e l'altra del globo; da parte le sue guardie erano in due file, un po 'più piccola di altri; C'erano anche enormi giganti alti cento piedi e piccoli nani che erano non superiore del pollice. Di fronte a lei era in piedi una moltitudine di principi e duchi marito camminava in mezzo a loro e disse: Donna, tu sei imperatrice. Sì, rispose, io sono già imperatrice. Poi mi fermai davanti a lei e cominciai a guardarla e gli parve di vedere il sole. Mentre il pozzo è stato visto un attimo: Ah, la moglie, ha detto, a che cosa essere imperatrice! Ma rimase rigida, molto rigido e non ha detto palabra.Al marito finalmente ha detto: 'Donna, sei felice, e si imperatrice! Cosa si può volere di più? Vediamo, rispose la donna. Sono andati subito a letto, ma lei non era felice; l'ambizione impediva il sonno e sempre pensato di essere ancora di più. Il marito dormiva profondamente; Aveva camminato per tutto il giorno, ma non riusciva a riposare per un momento; si girò da una parte all'altra per tutta la notte, sempre pensando di essere ancora di più; e trovando nulla da decidere. Tuttavia, ha cominciato ad albeggiare, e quando ha percepito l'alba, si mise a sedere e guardò la luce, e di vedere la sua finestra entrare i raggi del sole ... Ah! pensò; Perché non dovrei essere in grado di inviare al sole e la luna? Mio marito ha detto lo spinge con il gomito, Awake, andare a trovare barbo; Voglio essere come Dio! Il marito era ancora addormentato, ma così spaventata che cadde dal letto. Pensando di aver capito male, si strofinò gli occhi e disse, 'Oh, donna! Che ne dici? Marito, io, se non posso inviare il sole e la luna, e, se necessario, di vederli andare via senza il mio ordine, non può riposare e non avranno tranquilla un'ora perché penso sempre che non riesco a inviare. E dicendo questo sembrava così orribile cipiglio, si sentì fare il bagno tutto il suo corpo in un sudore freddo. Ve in questo momento, voglio essere come Dio. Oh, donna! Ha detto che il marito è caduto ai suoi piedi; barbi non può farlo; Si potrebbe benissimo diventare una regina e imperatrice, ma ti prego, sii contento di essere imperatrice. Poi cominciò a piangere; i suoi capelli in disordine volato intorno alla sua testa, si stracciò la cintura e ha dato al marito gridando a calci: 'posso, non sarò contento di questo; fino al momento. Il marito si vestì in fretta e corse come un pazzo. Ma la tempesta aveva scatenato furioso e ruggito; case e gli alberi mossi; pezzi di roccia stavano rotolando sul mare, e il cielo era nero come la pece; tonante, lampi e le onde del mare nero salito più in alto campanili e le montagne, e tutti avevano al suo apice una schiuma corona bianca. Stood urlando perché poteva a malapena a sentire le sue parole: tararira Ondino, Ondino tararira, bel pesce, piccolo vicino di casa, le mie povere urla Isabel e infuria, dobbiamo dargli quello che merita. 'Cosa fare, amico mio? Barbel detto. Ah, rispose, vuole essere come Dio! Come back e trovare la capanna. E in questi ancora ci vivono.
Il PIOJITO Valuta e Pulguita	281	2022	Spanish	Un pidocchio e una pulce formato un partenariato e birra cotti in un guscio d'uovo. Ecco, il pidocchio è caduto e bruciato a morte. Di fronte a questa disgrazia, la piccola pulce ha cominciato a piangere ad alta voce. All'udienza essa, ha chiesto la porta della stanza: "Perché piangi, Pulguita?" - "Per PIOJITO Valuta è stato bruciato." Poi ha preso la porta a scricchiolare. E scopa in un angolo, ha detto: "Perché macinare i denti, Puertecita?" - "Come non mi Rechine PIOJITO Valuta ha bruciato, Pulguita piangere ?." E la piccola scopa ha cominciato a spazzare freneticamente. Egli è entrato in questo un carrello e ha detto: "Perché Barres, scopa?" - "Come posso non bar PIOJITO Valuta ha bruciato, Pulguita grida, chiacchiere Puertecita ?." Allora egli esclamò Carrello: "Io correrò," e corse disperatamente. E Estercolillo ha detto, prima di che si è svolta: "Perché correre, Caddy?" - "Come faccio a non corro PIOJITO Valuta è stato bruciato, Pulguita grida, cigolii Puertecita, spazza scopa ?." E poi Estercolillo detto: "Beh, io brucerà disperatamente", e ha cominciato a bruciare in torcia luminosa. Ci era accanto a Estercolillo un alberello, ha chiesto: "Perché Ardes, Estercolillo?" - "Come posso non bruciare PIOJITO Valuta ha bruciato, Pulguita grida, cigolii Puertecita, spazza scopa, corre Trolley ?." E Arbolillo detto: "Beh, io mi farò tremare", e ha cominciato a tremare così vigorosamente che le foglie di lui caddero . Violato una ragazza che si trovava a passare il suo brocca d'acqua e disse: "Arbolillo, perché ti agitare?" - "Come potrei non scuotere PIOJITO Valuta è stato bruciato, Pulguita grida, cigolii Puertecita, spazza scopa, piste Trolley, ustioni Estercolillo ?." disse la ragazza: "Beh, io rompere la mia brocca d'acqua", e ha rotto il suo Jarrito. Poi ha detto la piccola sorgente di acqua che zampilla: "Bambina, perché si rompe il brocca?" - "Come sarebbe che non rompere PIOJITO Valuta ha grida abrasado.Pulguita, cigolii Puertecita, spazza scopa, piste Trolley, ustioni Estercolillo, frullati Arbolillo ?." "Oh"! Ha pianto la piccola primavera "quindi vado a prendere a fluire", e ha cominciato a trasudare disperatamente. E tutti annegati nell'acqua: la ragazza, il piccolo albero, l'estercolillo, il carro, la scopa, la porticina, il piccolo pulci e pidocchi; tutto in una volta.
Il povero contadino in cielo	1593	802	Spanish	E 'morto un contadino povero e pio e giunse alla porta del cielo. Ma si trovò lì con un uomo molto ricco e opulento, che ha anche richiesto l'ingresso. San Pedro è venuto con la chiave, aprì la porta e lasciarsi andare al Signore. Io certamente non ho visto l'umile contadina, e lasciarlo fuori. Dall'esterno, l'uomo ha sentito come ricco è stato accolto con grande gioia, a suon di musica e canzoni. Tornata la calma, è tornato a San Pedro, ha aperto la porta e ha invitato l'agricoltore di entrare. Ha anche pensato che sarebbe favorevole con la musica; ma ho visto che tutto è rimasto tranquillo. Vero gentilmente lo hanno ricevuto, e gli angeli vennero a incontrarlo; ma non le canzoni o musica. Poi chiese al buon uomo a San Pedro perché non cantare nel suo dono come avevano fatto con i ricchi. A quanto pare, il cielo era le stesse disuguaglianze sulla terra. San Pedro rispose: - Non dire una cosa del genere! Per noi, si sta così bene venuto come un altro, e si può godere la stessa felicità come i ricchi. Che cosa accade è che i contadini poveri e umili, come si arriva tutti i giorni; ma ciò che è ricchi signori, appena viene una volta ogni cento anni.
Il poveretto Miller e la gattina	1004	402	Spanish	Viveva in un vecchio mulino mugnaio che aveva moglie e figli, ma solo tre camerieri per servire loro. Dopo che erano stati molti anni di lavoro con lui, un giorno ha detto loro - sono vecchio e voglio andare in pensione a riposare. Vieni fuori a viaggiare per il mondo, e uno di voi a portarmi il miglior cavallo, si dà nel mulino; ma con la clausola che prendersi cura di me fino a quando il mio più giovane muerte.El dei camerieri, che era l'apprendista, il cui nome era Giovanni, e gli altri erano per gli sciocchi e non voleva che diventasse proprietario del mulino. Marcháronse tutti e tre insieme e ottenere alla periferia del villaggio, detto che i due Giovanni il buffone: - È meglio che rimanga qui; nella vostra vita, non si può fare in modo un jamelgo.Sin Ma John ha insistito per andare con loro, e la serata è venuto a una grotta dove hanno preso rifugio a dormire. I due anziani, che si credevano molto intelligente, aspettò che Juan era addormentato, e poi a sinistra, lasciando la sua compañero.¡Ya vedrà come sarà la cameriera chiacchierone! Quando, all'alba, Juan si svegliò, si trovò in un profonda caverna e, guardandosi intorno, esclamò: - Oh mio Dio, dove sono io salì al bordo della grotta e nella foresta, pensando: "solo e abbandonato, come cercherò il cavallo?".? Mentre camminava assorto nei suoi pensieri, ha mantenuto incontrarlo un gattino, pelle chiazzata, ha detto amabilmente: - Dove vai, John - Bah! Che cosa si può fare per me - so bene quello che state cercando - risposi il gatto -: un cavallo buono. Vente con me; . Se mi servono per sette anni, ti darò una bella come mai avete visto nella vostra vita "What a wonderful cat - pensato Juan - ;! cercherò se è vero quello che dici." Lei lo ha portato al gatto un piccolo palazzo incantato in cui tutti i server erano cuccioli; agilmente saltarono giù per le scale, su e giù, e sembrava di buon umore. Al crepuscolo, quando si sono seduti al tavolo, e tre di loro erano incaricato di animare il cibo con la musica: un basso suonato; un'altra, violino, e il terzo, tromba, che soffia tutta la forza dei suoi polmoni. Dopo cena, e tovaglie in rilievo, ha detto pussycat: - No - - Juan Dai, Balliamo gli rispose: - Io non ballo con un gatto ;! mai hice.- poi portarlo a letto - inviato il gatto con i gattini. Acompañáronlo con una candela a sua camera da letto; uno si tolse le scarpe; altro, calze e infine disattivate la luce. La mattina sono apparsi di nuovo e lo aiutò a vestirsi. calze uno Pusole; un'altra legata sue leghe; un terzo ha portato le sue scarpe; il quarto si lavò il viso, e infine un altro asciugò con rabo.- Cosa morbidezza! - Juan ha detto. Ma doveva servire il gatto da legna da ardere e impegnarsi in ogni giorno, per il quale avevano dato un ascia d'argento, cunei e seghe argento troppo, e la fossa, che era il rame. Ed ecco, a tagliare legna da ardere, era nella casa in cui gli mancava buon cibo e bevande e non vide nessuno, ma il gatto e suoi servi. Un giorno ha detto al proprietario: - Vai a falciare il prato e fare l'erba ad asciugare - e gli diede una falce d'argento e d'oro mola, raccomandando che il ritorno tutti in buone condizioni. È andato a incontrare Juan istruito, e una volta che il lavoro pronto, è tornato a casa con la falce, la cote e fieno e ha chiesto la governante se voleva e dare la sua recompensa.- promesso di non - rispose il gatto -; prima che tu mi ottenere qualcos'altro. Ci si dispone di tavole d'argento, un'ascia, un quadrato e altri strumenti necessari, il tutto in argento; andando così a costruirmi un casita.Juan sollevò una casa e poi gli ricordò che era ancora senza il cavallo, pur avendo incontrato come ordinato; Così senza rendersene conto proprio, erano passati i sette años.Preguntóle poi il gatto se voleva vedere i cavalli che aveva quello che Giovanni ha detto di sì. Aprì la porta della casa, e la prima cosa che ha offerto alla sua vista, dodici superbi cavalli, lucido e scintillante, ha fatto esplodere il cuore di gioia. Dioli il gatto a mangiare e bere, e poi disse a Giovanni: - andare a casa, ora non danno il cavallo. Ma nel giro di tre giorni andrò a prenderlo -. E indicò la strada per il molino.Durante tutto quel tempo, non gli aveva dato alcun vestito nuovo; ancora indossando la sua vecchia camicia a brandelli, nel corso degli anni sette, aveva superato in tutto il mondo. Un ritorno a casa ha scoperto che gli altri due ragazzi erano già in esso, e ciascuno aveva portato un cavallo, anche se uno era cieco e l'altro, cojo.- Dov'è il tuo cavallo, Juan? - preguntaron.- arriverà entro tre altri días.Echáronse ridevano, dicendo: - Guarda il pazzo! Dove hai intenzione di ottenere un cavallo che non è un equilibrio! A Juan di entrare nella stanza, il mugnaio non lasciare che sedersi al tavolo, perché era troppo rotto e irregolare. Sarebbe un vero peccato sega qualcuno! Sacáronle a era un po 'di cibo, e quando era di andare a dormire, gli altri rifiutato di dare un letto, quindi mi sono dovuto accontentare nel cortile, su un letto di duro paja.A la mattina dopo che erano passati tre giorni, ed ecco, è stato presentato un carro trainato da sei cavalli che ha dato loro la gloria che splende; Egli è venuto anche un altro servo che trasportano una flangia, finalizzato alla poveretto mugnaio. Della vettura bella principessa, che è entrato nel mulino scese; E 'stato nientemeno che il gattino, che il povero John servito per sette anni. Ha chiesto il mugnaio per il più piccolo dei ragazzi, e l'uomo ha risposto: - Non voglio nel mulino, perché è troppo rotto; è nel cortile del gansos.Dijo poi la principessa che lo cercavano. Il ragazzo apparve con la camicetta, a malapena raggiunge difficile da coprire il suo corpo. Il servo prese abiti splendidi e poi è stato lavato e vestito, era così bella ed elegante che anche un re poteva essere paragonato. La principessa voleva vedere i cavalli che avevano portato gli altri due, e si è scoperto, come abbiamo detto, sono stati uno cieco e l'altro zoppo. poi inviato il servo di portare il settimo, che non era nel settore dei trasporti, e la vista di esso, il mugnaio ha dovuto confessare di non aver mai entrato nel mulino un animale come aquél.- Questo è il cavallo di Juan - disse la principessa .- sua volontà, poi, il mulino - molinero.Pero disse la principessa gli disse che poteva rimanere con il cavallo e il mulino, e, prendendo il suo fedele Giovanni, lo fece salire in macchina e partì con lui. Sono andati prima alla casa che aveva costruito con gli strumenti d'argento e, al momento, era stata trasformata in un grande palazzo, tutta argento e d'oro. Lì lo ha sposato, e John era ricco, così ricco che voleva non per nulla nella sua vita. Nessuno dire, quindi, che un pazzo non può fare niente di buono.
Il povero ragazzo nella tomba	1761	1876	Spanish	C'era un povero pastorello i cui genitori erano morti, l'autorità ha affidato la cura di se un uomo molto ricco, la carica che avrebbe nutrire e educase. Ma sia l'uomo e sua moglie avevano indurito i cuori, avidi e invidiosi, nonostante la loro ricchezza, e non poteva sopportare che qualcuno avrebbe portato alla bocca un pezzo di pane. Il povero ragazzo, con tutta la sua buona volontà, ha ricevuto molto poco cibo e molti giorni azotes.Un è stato incaricato di lasciare il suo broody con i pulcini, e l'animale è stato perso con il piccolo tra una siepe; immediatamente abbattuto un astore, il catturato ed è tornato a salire, con l'animale tra gli artigli. Il ragazzo scoppiò urlando con tutta la sua forza: - Ladro, ladro, bandito Ma ciò che serviva loro grida !? Astore non ha restituito la chioccia. Ha sentito il rumore uomo è venuto in fretta, e vedendo che la sua oca era sparito, encolerizóse e ha colpito un po 'di ritmo in modo tale che ha trascorso due giorni senza moverse.Entonces doveva salvare i pulcini senza la madre, qualcosa di più difficile ancora, continuamente gli sfuggiva e dispersi. Si è verificato che se tutti legati con spago, l'astore non potrebbe rubare alcuna; ma il rimedio è peggiore del male. Dopo due o tre giorni, lui sta avendo addormentato a causa del poco tempo in esecuzione e mangiare, lungo il rapace e afferrò uno dei pulcini; ma come tutti sono stati legati insieme, l'intera nidiata ha preso; E 'atterrato in un albero e li divorò. In quel momento è tornato a casa il padrone e fatto arrabbiare la realizzazione di sventura, ha dato una tale sculacciata al ragazzo, che ha dovuto rimanere a letto per diversi días.Cuando aveva recuperato, ha detto l'agricoltore: - Sei troppo stupido e non mi servono a guardia; Devi essere recadero.Y ha inviato al giudice porta un cesto di uva e una lettera. Lungo la strada, la fame e la sete tormentato come un rapace, un paio di grappoli mangiato. Poi ha seguito con il carrello per la casa del giudice, il quale, dopo aver letto la lettera e contare le uve, ha detto: - E 'di due racimos.El ragazzo ha confessato onestamente che aveva mangiato, spinto dalla fame e dalla sete. Ha scritto il giudice, a sua volta, una lettera per l'agricoltore chiedendogli di inviare un altro canestro, e il ragazzo lo stava prendendo, accompagnato anche da una lettera. Ancora una volta afflitta da fame e sete, non riuscì a resistere e mangiato due grappoli; Tuttavia, prima che lui prese la lettera dal cestino, lo mise sotto una roccia, si mise a sedere, di non vederlo o potrebbe scoprire. Ma il giudice lo ha interrogato sui cluster faltaban.- Oh! - esclamò il ragazzo - come sapete? La scheda non può sapere, perché ho messo sotto una roccia mentre stavo mangiando giudice uvas.El non poteva fare a meno di ridere tanta semplicità, e ho scritto per il contadino lui del suo obbligo di avviso per meglio trattare il piccolo e dare cibo e bere a sufficienza. Inoltre, egli dovrebbe insegnargli a distinguere tra il bene e il mal.- ti mostrerò la differenza - ha detto lo spietata contadina -; ma se si vuole mangiare deve lavorare; e se fate qualche misfatto, bastoni imparano a giorno non repetirla.Al dopo indicò un duro lavoro: dovrebbe tagliare fasci di paglia per nutrire i cavalli. E si è rivolto la seguente minaccia: - Essere di nuovo in cinque ore; Se poi non la pula, ti sculacciare voi fino a quando non è possibile spostare un singolo miembro.Y marchóse la fiera con la moglie, lo sposo e la cameriera, lasciando poco per tutti gli alimenti, un pezzo di pane. Sorgeva il ragazzo a lavorare duro, e come il calore arreciara, si tolse la giacca e la buttò sulla paglia. Temendo non finire i compiti in tempo, ancora il taglio senza sosta, e nel loro zelo, taglio anche involontariamente giacca, senza rendersi conto la sfortuna finché non fu troppo tardi per repararla.- Oh - ha detto - ora mi sono perso! Questo uomo cattivo mi ha minacciato non invano. Quando si torna a vedere quello che ho fatto, io ucciderò un pestaggio. E 'meglio che io prendo il mio giorno vida.Un ha sentito la parola ragazzo al proprietario: "Sotto il letto ho una pentola di veleno." Tuttavia, ha detto che solo per spaventare golosi, perché ciò che era in pile-up è stato di miele. Il ragazzo strisciò sotto il letto e togliere il piatto, comióse tutti i suoi contenuti. "Non capisco come la gente possa dire che la morte è amara - pensò -, lo trovo molto dolce Non c'è da stupirsi il proprietario vuole morire così spesso .." E, seduto su una sedia, in attesa dispúsose la morte; Tuttavia, invece di indebolire, ho sentito si fortificò, grazie a questo cibo nutriente. "Ci deve essere veleno - pensò -. Ora ricordo che il maestro, una volta mantenuto nel suo armadio una bottiglia di veleno per le mosche, ha detto ,. sarà sicuramente veleno verità e produrre la morte" Ma non era scacciamosche, ma è venuto dall'Ungheria. Il ragazzo prese la bottiglia e bevve. "Questa morte è anche dolce", ha detto; ma l'alcool presto produrre il suo effetto, è andato alla sua testa e lo stordito, credeva veramente che la sua fine era vicina. "Mi sento che sto per morire - ha detto -, vado a prendere me una tomba nel cimitero." E, barcollando, uscì dal cimitero e laici in una tomba che avevano appena scavato. I sensi sono sempre più lo turbavano. Si è scoperto che in una locanda vicina festeggiato un matrimonio, e quando il ragazzo sentì la musica, immagina che era già in Paradiso; fino a quando finalmente ha perso ogni coscienza delle cose. La povera creatura si svegliò non è più nuovo; il calore del vino e relente fredda notte ha preso la sua vita, e vi rimase per sempre nella tomba che aveva elegido.Al sentito la morte del contadino il ragazzo, aveva una paura, temendo che dovrebbero essere assicurati alla giustizia; Così grande era il suo orrore che cadde privo di sensi. Sua moglie, che era in cucina con una pentola piena di burro, corse a prestare assistenza; ma il grasso infiammato, ho dato fuoco alla dimora, e del Capo poche ore, tutto è stato ridotto a un cumulo di cenere. Erano gli anni della loro vita erano la povertà e la miseria, afflitta dal rimorso.
Il principe intrepido	1147	590	Spanish	C'era una volta il figlio di un re, che era stanco di vivere nel palazzo di suo padre, e non conosceva la paura, pensò: "Voglio andare a correre mondo Quindi non ti ha portato e lo farò molto tempo, e vedrò. cose meravigliose ". Ha preso congedo da suo padre e partì, camminando senza sosta dalla mattina alla sera senza preoccuparsi del sito che prenderà il percorso. E 'il caso finito davanti alla casa di un gigante, e, sentendosi molto stanco, si sedette a riposare accanto alla porta. E, Rambling guardò intorno, vide alcuni giocattoli nel cortile della casa; Erano un enorme ciotole di dimensioni di un uomo. Entráronle voglia di provare e mettendo i bastoni in posizione, ha iniziato a gettare il bowling, scoppiando in urla ed esclamazioni ogni momento era quello giusto; e ha goduto un grande momento. Ha sentito il rumore gigante, lui mise la testa fuori dalla finestra e vide che l'uomo, non è maggiore di altri del suo genere, giocando con il suo bolos.- Tadpole! - gridò -. Come si può giocare con il mio bowling? Dove hai preso il principe forza alzò gli occhi, e vedendo un gigante, ha detto -? Chump! Pensi che solo di avere forti braccia? Faccio tutto quello che ho antoja.Bajó gigante e ha trascorso un po 'a guardare, ammirato come ha gestito il bowling principe, poi disse: - Little Man, se si può dire quello che, mi andare ottenere una mela dall'albero LIFE.- E ciò che si vuole? - chiese l'AU-PRINCE Non per me - rispose il gigante -; ma ho una fidanzata che mi chiama. Ho viaggiato molto del mondo senza essere in grado di trovare la árbol.- Beh, lo troverò - disse il principe -. E niente fermerà mi prendo il manzana.Dijo gigante: - Credi che sia così facile? Il giardino in cui cresce l'albero è circondato da un recinto di ferro, di fronte alla quale ci sono molti animali selvatici, poste una sul lato dell'altro, che osservano e non permettere a nessuno pase.- A me lascia che ti passa - ha detto doncel .- Ma anche se si riesce a entrare nel giardino e vedere l'impiccagione di mele sull'albero, ancora non può dire che è tuo. Di fronte ad essa c'è un anello, per il quale si deve muovere la mano se si vuole raggiungere e prendere la mela; e questo non ha ottenuto nessuno di ahora.- Bene, prendo io - ha detto príncipe.Despidióse di gigante e, attraverso le montagne e le valli, campi e boschi, non si è fermato fino a quando ha trovato il meraviglioso giardino. Sono bestie intorno a lui, in modo efficace; ma avevano la testa verso il basso e dormivano. Non si svegliano all'arrivo, e lui, passando sopra, scalato la recinzione e saltato senza incidenti, sul lato opposto. Nel centro del giardino si trovava l'albero della vita, e le mele colorate appeso dai suoi rami. Si sedette nel bagagliaio, e cercando di catturare uno dei frutti era appeso di fronte a ogni anello; Egli ha attraversato la mano senza difficoltà, e tagliare la mela. L'anello contratta e serrata sul suo braccio, e il principe si sentiva, allo stesso tempo nelle vene instillato una forza prodigiosa. Che è stato abbassato da un albero, non ha voluto saltare la recinzione e di arrivo, ma è andato verso la porta enorme, e il primo shock è stato forte scricchiolava. Uscì a guardare il leone, mi sveglio e gli si avvicinò ai suoi piedi, ma non ferocemente, ma mite e si arrese, riconoscendo in lui il loro principe señor.El ha preso la mela gigante promesso e ha detto: - Vedete? Ho ottenuto senza dificultad.El gigante, felice di vedere il suo desiderio più presto soddisfatto, corse a dare la mela alla sua ragazza. E 'stata questa una fanciulla bella come intelligente, e non vedendo l'anello sul suo braccio, disse: - Non ci credo che hai la mela, fino a quando vedo l'anello ciñéndote la brazo.A, che ha detto che il gigante: - No ho più andare a prendere a casa - pensando che avrebbe potuto facilmente strappare un ometto fragile, nel caso in cui ha rifiutato di dare volontariamente. E 'stato quindi chiedere; ma il principe non ha voluto dar.- Dov'è la mela dovrebbe anche essere l'anello - disse il gigante -. Oppure si dare a me per sempre, o dovrete combattere conmigo.Y ha presentato una lunga lotta, senza il gigante potrebbe battere il figlio del re, rafforzato dalla magica potere dell'anello. poi è arrivata la furbizia gigante, dicendo - ho scaldato la lotta, e anche voi. Si nuoterà al fiume per rinfrescarsi prima di riprendere combate.El principe, che non capiva la perfidia, andò con lui al fiume, e, dopo aver preso i loro vestiti, e con loro l'anello, ha cominciato a acqua. Giant subito afferrato l'anello e prese il volo. Ma il leone, che aveva assistito alla rapina, inseguito lui, strappò di mano e lo ha restituito al suo proprietario. Il gigante poi è andato a nascondere dietro una quercia, e quando vide il suo avversario occupato vestirsi, proditoriamente aggredito lui e premette l'ojos.Y, in modo che il principe era cieco, inerme, impotente. e poi tornare il gigante prendendogli la mano come per guidarlo, lo ha portato alla cima di una roccia alta dove si era interrotto, pensando: "Ancora pochi passi e despeñará quando sarò morto posso prendere l'anello .." Ma il leone fedeli non aveva abbandonato il suo padrone, e di arrivare a precipizio ha afferrato il suo vestito e spinto indietro lentamente. Un gigante presentato con lo scopo di strappare i morti, si rese conto che il suo stratagemma era stato inutile. "Non v'è, quindi, un modo per porre fine a questo come debole?", Ha detto irritato, e ancora una volta ha portato il principe al baratro in un altro modo. Ma il leone guardando i suoi scopi perfidi, questa volta salvato anche il suo padrone del pericolo. Quando furono vicino alla scogliera e il gigante lasciar andare ciechi di seguire da solo, l'animale ha dato una spinta al mostro e si precipitò nella parte inferiore del vertice, che era destrozado.El fedele animale di nuovo via al suo padrone il luogo pericoloso, guidando ad un albero, con una corrente che scorreva limpida. Il principe era seduto lì, e il lancio a zampa di leone e la messa in acqua, spruzzò il viso. Solo poche gocce toccato lo orbite vide una luce fioca e catturato un uccello che vola molto vicino e si è schiantato contro un tronco d'albero; poi si immerse nel flusso, e girando a un congedo, ha intrapreso un rapido volo, passando tra gli alberi, ma senza toccarli, come se avesse acquistato la vista. Il principe Realizzando gli avvisi di Dio, è andato verso l'acqua, lavato e bagnato il viso in esso. E, seduto, era di nuovo gli occhi, limpidi e chiari, come non ha mai avuto tenido.Dio il principe grazie a Dio per il grande favore che aveva appena dato e, seguito dal suo fedele leone, ha ripreso il suo viaggio. Un giorno venne a un palazzo incantato, in cui porta hallábase, in piedi una fanciulla di figura slanciata e bel viso, ma jet carnagione nera. Rivolgendosi ai giovani, ha detto: - Ah, se mi si potrebbe riscattare dalla triste incantesimo Sono una vittima - Cosa devo fare !? - ha chiesto al muchacho.Y ha risposto: - È necessario passare tre notti nella grande sala di questo palazzo incantato, ma lasciare che la paura si impadronisca del vostro cuore. Essi vi farà una vittima delle peggiori tormenti; ma se si resiste senza emettendo un grido, sarò disincantato. La vita, non è il quitarán.Dijo poi il principe - non ho paura. Cercherò l'azienda con l'aiuto di Dios.Entró felicemente nel palazzo e la notte è venuto instalóse nella grande sala, in attesa di quello che viene. Fino a mezzanotte il silenzio assoluto regnava; ma in quel momento ha sentito improvvisamente un grande boato, e tutti gli angoli e angoli entrò nella stanza una legione di piccoli folletti. Fingendo di non vederlo, si sono seduti in mezzo alla stanza, accese il fuoco e cominciò a suonare. Quando uno ha perso, esclamando: - Questo non sta andando come dovrebbe; c'è qualcuno qui che non ci appartiene e che è la colpa che ho pierda.- Aspetta, tu che sei dietro il estufa.- Ti prendo - ha detto otroEl clamore intensificata a volte, e divenne tale, nessuno lo poteva sentire senza essere spaventato. Tuttavia, il principe era seduto in silenzio, senza sentire la paura. Ma alla fine, diavoli, saltando in piedi, lo hanno attaccato in tali numeri che il principe non poteva difendersi. brutalmente gettandolo a terra, si trovavano a tormentarlo, colpendolo, colpendolo e martirizándolo mille modi; ma ha subito imperterrito, ascoltando una denuncia. All'alba sono scomparsi, lasciandolo così esausto che riusciva a malapena a muovere gli arti. Allo spuntar del giorno la cameriera nera entrò nella stanza, portando una bottiglia in mano. E 'contenente acqua della vita, e lavato con lei, scomparendo al momento tutto il dolore e sentire il principe che una nuova forza trainante della loro ragazza venas.Díjole: - Hai resistito una notte, ma si hanno ancora due delante.Y è si allontanava, poi guardava i piedi del ragazzo che era diventato bianco. La notte successiva sono tornati i demoni e il gioco riprende. Poi si avventò su di lui, maltrattando ancora più crudelmente di quanto il giorno prima, in modo che egli è stato lasciato con il corpo pieno di ferite. Egli, tuttavia, valorosamente lui resistette, e la prima ragazza alba luce apparve di nuovo fornito con l'acqua miracolosa, che lo ha guarito completamente. E il principe andare in pensione ha visto con grande piacere che la pelle della ragazza era diventata bianca per le estremità del dedos.Quedábale una notte di tormenti, ed è stato il peggiore. Ha raggiunto la folla di diavoli: - Ancora alla ricerca qui? - gridavano -. Passerà come il nero, si perde la resuello.Y lo punse, lo ha picchiato e gettato da un lato all'altro, bracci oscillanti e le gambe per tirarli fuori. Ma ha sofferto tutto senza espirare un sospiro. Infine, i demoni sono scomparsi, lasciando lo Senseless morto. Non riusciva nemmeno a guardare in alto quando si presenta la ragazza con l'acqua della vita, ha inumidito e cosparso di esso. Al momento era libero dal dolore, e fresco e sano come svegliandosi da un sogno. E aprì gli occhi vide accanto a sé la fanciulla, bianco come la neve e bella come la luce del giorno.- Arise - disse la ragazza -. Impugna la tua spada per tre volte sopra le scale, e tutto sarà come è stato desencantado.Y fatto, era tutto gratis palazzo della magia, e trasformato in una principessa cameriera ricco. Entrarono i servi di annunciare che nella grande sala è stato istituito il tavolo e servito il cibo. Hanno mangiato e bevuto, e quella notte il matrimonio si è svolto tra il tripudio generale.
corte del mouse e il campo	4300	112	Spanish	Un cortigiano invitato mouse con un modo molto urbano un mouse contadino. Gli diede lardo, formaggi dall'Olanda, e una dispensa piena di lenticchie era sua proprietà, come ci potrebbe essere una stanza così magnificamente preparato, anche se in Ratópolis buscadocon grande cura, per accogliere Roepán prima. I suoi sensi sono ri-creato; pareti e soffitti decorati tra mille dolci ratonescas, salsicce, prosciutti e salsicce. Saltarono piacere, oh!, Cosa embeleso di carne di maiale in carne di maiale, formaggio formaggio. In questa situazione molto lusinghieri viene despensera.Oyen rumore, corsa, accovacciarsi, perdere tino, più rinfusa sfuggire dal modo in cui è aperta dente passaggio. -Questa!, Abbiamo detto il contadino, ho reniego del formaggio, pancetta, e chi cerca sapori tra paure e spaventi. Si voltò verso la sua campagna al momento e si sentiva molto di più da quel momento in poi, senza ansia, paura e dolori, il loro piccolo sporco e verdura.
Il mouse, l'uccellino e la salsiccia	216	85	Spanish	Un topo, un uccello, e una salsiccia formato un partenariato. Erano stati a lungo insieme in pace e buona compagnia e molto affabile. Il compito del uccellino volava ogni giorno per il bosco a fare legna. Il mouse portava l'acqua e apparecchiare la tavola, e la salsiccia è stato responsabile per la cocina.¡Cuando le cose vanno troppo bene, ci si stanca di loro presto! Così è accaduto che un giorno l'uccello ha incontrato un altro uccello, che si vantava di quanto bene hanno vissuto. Ma l'altro ha cercato di ingannare, perché portava il lavoro più duro, mentre altri sono rimasti in Casita ben riposati perché il mouse è stato come acceso il fuoco e portato l'acqua, potrebbe andare a riposare nella sua stanzetta a tempo per apparecchiare la tavola. E la salsiccia non si mosse dal lato del piatto, fare in modo che il cibo è cociese bene, e quando aveva circa, ha avuto solo per immergere un momento in cui le patate o verdure, e questi sono stati in salamoia, salati e stagionati. L'uccello non avrebbe con il suo carico di legna da ardere, avrebbe mangiato loro tavolo e finito il pasto, quindi dormire sonni tranquilli fino al mattino. E 'stato, infatti, una vita regalada.Al altro giorno l'uccellino, cedendo ai suggerimenti del suo amico, ha detto che non voleva andare alla ricerca di legna da ardere; Ero stanco di fare servo degli altri e di agire come un pazzo. E 'stato necessario ribaltare la situazione e organizzare altrimenti la casa del governo. Di nulla sono valse le preghiere del mouse e salsiccia; l'uccello si mosse. Abbiamo avuto a che fare, quindi un sacco; la salsiccia è stato costretto ad andare per il legno, il topo è diventato la cucina, e l'uccello, i agua.¿Veréis cosa è successo? Il salchichita è andato a cercare legna da ardere; l'uccello ha fatto il fuoco, e il mouse mettere sul piatto; poi i due aspettato fino a quando la salsiccia che fornisce ancora una volta il legno per il giorno successivo. Ma c'è voluto così tanto tempo per il ritorno, i suoi due compagni hanno cominciato ad agitarsi, e l'uccello volò via in cerca. Non trovato subito un cane, salsiccia considerando il premio, aveva catturato e ucciso. L'uccello rimproverò il cane sue malefatte, chiamando vero e proprio furto, ma può risposto che la salsiccia aveva documenti compromettenti, e ha dovuto pagare con ruolo nella vita è Pajarillo caricato tristemente legna da ardere e ritorno a casa, gli ha detto che aveva appena visto e sentito. I due compagni sono stati portati molto basso; ma hanno deciso di fare il meglio approfittare della situazione e continuare a fare insieme la vita. Così, l'uccello apparecchiare la tavola mentre il mouse preparato il cibo. Cercando di imitare la salsiccia, andò nello stufato di verdure da agitare loro e ammorbidire; ma non aveva ancora raggiunto il fondo della pentola, che è stato catturato e soggetto, e ci doveva lasciare la pelle e tornare l'uccello vida.Al ordinato il cibo, ma non ha trovato cucinare. Grouchy, ha lasciato la legna sul terreno in qualsiasi modo, e cominciò a chiamare e quello di cercare, ma non sembra il cuoco. Per la sua incuria, il fuoco ha raggiunto il legno e l'accese. L'uccello si precipitò a prendere l'acqua, ma il secchio cadde nel pozzo con lui dentro, e incapace di uscire, annegato.
Il re del monte d'oro	874	810	Spanish	Un commerciante ha avuto due figli, un maschio e una femmina, così piccoli che ancora non stavano andando. Due delle sue navi riccamente carico, è stato messo in mare; contenuta tutta la sua fortuna, e quando aveva in mente di fare con questo carico di un grande vantaggio, llególe la notizia che avevano fatto naufragio, che, invece di un uomo ricco, convirtióse in un povero, non più reale di un campo alla periferia l'ciudad.Con l'idea di essere distratto possibile dai loro dolori, uscì un giorno a casa sua e mentre si cammina da un capo ad un altro uomo è venuto un uomo di colore e gli chiese il motivo della sua tristezza, ma non sembrava egli era l'anima in esso. Il commerciante ha risposto: - Mi piacerebbe dirvi se poteste aiutarmi a riparare il desgracia.- Chi lo sa! - gridò il nano nero -. Forse posso ayudarte.Entonces il commerciante gli ha detto che tutta la sua fortuna è stato perso in mare e non è più a sinistra per lui, ma che campo.- Non ti preoccupare - disse all'uomo -. Se promettere che entro dodici anni mi portano qui la prima cosa che si tocca la gamba quando si torna a casa tua ora, avrete tutti i soldi quieras.Pensó il commerciante, "Che altro può essere se non il mio cane?" dimenticando per un attimo il suo figlio, così ha accettato la condizione del nano, suscribiéndola e sellándola.Al entrare nella sua casa, il suo piccolo si sentiva così felice di vedere che, basandosi su banche, riuscito a raggiungere lui e Ha afferrato la gamba. Il padre era allarmato, poi, ricordando la sua promessa, Diose ora realizzare l'impegno. Ma non trovando denaro in qualsiasi cassetto o scatola, pensò che sarebbe stato uno scherzo di un uomo nero. Al termine di un mese, giù in cantina alla ricerca di vecchio metallo da vendere, ha trovato un grande mucchio di soldi. L'uomo si alzò di buon umore, l'acquisto iniziato, un commerciante di diventare più ricco di prima e dimenticò tutti preocupaciones.Mientras Pertanto, il bambino era cresciuto e ha mostrato molto intelligente e disponibile. Col passare degli anni è cresciuto l'angoscia del padre, nella misura in cui si riflette sul suo volto. Un giorno chiese al figlio la causa della sua angoscia, e anche se il padre si rifiutò di confessare, ha insistito sia il figlio finalmente le disse, non sapendo quello che ha fatto, ha promesso un uomo di colore in cambio di una somma di denaro; e quando compiuto dodici anni è scaduto il termine e avrebbe dovuto dare, perché avevo così firmato e sigillato. Il bambino rispose: - Non ti affliggere per questo, il padre; tutto si risolverà. Il nero ha alcun potere su di me.The figlio ha chiesto al sacerdote di dargli la sua benedizione, e quando l'ora ha colpito, è andato insieme al campo, dove il ragazzo, che descrive un cerchio sul pavimento, si mise dentro con la sua padre. Ha presentato poco l'uomo e disse al vecchio: - Hai portato quello che hai promesso Lui non rispose, come il figlio ha chiesto: - Che cosa si vuole qui a quanto detto il nero: - E 'tuo padre con il quale io non parlo contigo.Pero il ragazzo rispose: - hai ingannato e sedotto mio padre - mi danno il no contract.- - rispose il nano - io non rinuncio ai miei derecho.Tras una lunga discussione, d'accordo, infine, che il figlio, dal momento che non è più apparteneva a suo padre, ma il diavolo, imbarcarsi su una barca ancorata in un fiume che scorre verso il mare; il padre avrebbe spinto l'imbarcazione verso il centro della corrente e abbandonare il bambino alla sua mercé. Il bambino ha preso congedo del padre e andò alla piccola barca, e suo padre ha dovuto spingere con il piede. La barca si è capovolta, lasciando la chiglia in su e coperto in acqua. Padre, credendo che suo figlio era annegato, tornò tristemente a casa sua e pianse a lungo time.But la barca non era affondata, ma galleggiava con delicatezza, con mocito a bordo, fino alla fine, è stato incagliato su una spiaggia sconosciuta. Ha atterrato il ragazzo, e vedendo un bel palazzo, lei ha fatto di lui senza esitazioni. Ma passando dalla porta vide che era un castello incantato. Ha fatto un giro tutte le stanze, ma tutti erano deserte, tranne l'ultimo, in cui un serpente arrotolato. Il serpente è stato, a sua volta, una fanciulla piacque che nella vista, ha mostrato segni di grande gioia e ha detto: - sei venuto, mio ​​liberatore? Per dodici anni ho aspettato; questo regno è stregato e si deve redimirlo.- e come posso fare? - chiese Stasera him.- appariranno dodici uomini neri, indossando catene appesi, e vi chiedo perché la vostra presenza qui; è necessario mantenere il silenzio, non rispondere loro, permettendo loro di fare ciò che vogliono con voi. si Haunt, ti ha colpito e pungere, è, presa su, ma non se ne parla, lascerà a mezzogiorno. La seconda notte altri dodici verranno, e il terzo, ventiquattro anni, e si taglia fuori la mia testa; ma a mezzogiorno il loro potere sarà finita, e poi se si hanno resistito e non hanno pronunciato una sola parola, sarò disincantata. Verrò con una bottiglia di acqua di vita, si cospargere e sarà rimanere in vita e in buona salute, come antes.- salvataggio volentieri - ha detto él.Y tutto è accaduto proprio come aveva predetto. Gli uomini neri non potevano ottenere una parola fuori, e la terza notte il serpente è diventata una bellissima principessa che ha fornito con l'acqua della vita, è andato a rianimarlo. Poi, gettandosi al collo, lo baciò, e di giubilo e la diffusione di gioia in tutto il palazzo. Casáronse, e il ragazzo era re, montagna oro.Al fuori da un periodo felice della vita, la regina ha dato alla luce un bel bambino. Quando se ne furono andati otto anni, il giovane ricordava suo padre ed è entrato il desiderio di andare a trovarlo a casa. La Regina non voleva lasciarlo andare, dicendo - so che è la mia disgrazia - ma lui non l'ha lasciato da solo fino a quando non ha ottenuto il suo assenso. Al licenziarlo, lei gli diede un anello magico e disse: - Prendete questo anello e l'usura al dito; Con esso si può spostare ovunque vogliate; Solo devi promettere di non usare per farmi andare a casa di tuo padre.Prometióselo lui e, mettendo l'anello al dito, ha chiesto trovato alla periferia della città, dove viveva il padre. Allo stesso tempo, lui era lì e pronti a entrare in città; ma arrivare alla porta, sentinelle detuviéronle di vederlo indossare abiti strani, ma ricco e magnifico. Poi salì in cima ad una collina, dove un pastore a guardia il suo gregge; cambiato con lui i suoi vestiti e indossare la pelle di pecora del pastore, poteva entrare in città senza essere disturbati. Si presentò a casa di suo padre ed è stato rilasciato, ma l'uomo ha rifiutato di prestare credito, dicendo che se era vero che aveva un figlio, era morto molti anni fa; Tuttavia, quando vide che era un pastore povero, gli ha offerto un piatto di cibo. Poi il ragazzo ha detto ai suoi genitori: - E 'vero che io sono tuo figlio. Non so alcun segno nel mio corpo per questo si potrebbe riconoscere - Sì - rispose la madre - il nostro figlio aveva un lampone a forma di talpa sotto il braccio derecho.Apartóse la camicia, e vedendo la luna in loco indicate, e smesso di dubitare che avevano con sé il figlio. Ha poi dichiarato a loro che lui era il re del monte d'oro, che sua moglie era una principessa e aveva un bellissimo bambino di sette anni. Madre poi disse: - Questo in realtà non la penso così! ! Quello che un re che appare vestito come un figlio Irritato Pastore, dimenticando la sua promessa, rivolto verso il ring, evocando la moglie e il figlio a compareciesen, e allo stesso tempo ha presentato i due: regina, che piangeva e urlava, e accusandolo di rompere la sua parola e dopo aver reso gli desgraciada.Respondióle - ho fatto unpremeditatedly e senza malizia - e ha cercato di scusarsi e convincere. Ha fatto finta di cedere alle loro scuse, ma nutriva risentimento nella sua alma.Condujo la moglie, alla periferia della città e ha mostrato il fiume dove era stato lanciato la barca; poi disse: - Sono stanco; Siediti, voglio dormire un po 'della tua regazo.Apoyó nella sua testa, e la Regina stava accarezzando fino a quando non si addormentò. Quitóle poi anulare e tirando il piede da sotto di lui, e ha lasciato il descalzóse chinela; poi prese il suo figlio e ha chiesto di tornare al suo regno. Un risveglio, il re si trovò completamente abbandonato; la moglie e il figlio erano scomparsi, e l'anulare, dando loro non superiore a quello chinela come pegno "per la casa dei miei genitori non può tornare - pensiero - sarebbe dire che sono brujo ;. Non ho la soluzione per arrivare a strada e continuare fino a raggiungere i miei domini ". Ha lasciato, allora, e così ha trovato su una montagna dove c'erano tre giganti che hanno combattuto animatamente perché non riuscivano a mettersi d'accordo sulle modalità di elargire l'eredità di suo padre. Un passaggio lungo per vedere lui, hanno chiamato e ha detto che i giovani erano intelligenza sagace, è stato invitato ad agire da arbitro nel cast. L'eredità consisteva in una spada, quando si impugna e gridando: "Tutte le teste a terra, ma il mio," in un batter d'occhio, decapitando tutti gli esseri viventi; in secondo luogo, una tunica reso invisibile a chi indossava; e in terzo luogo, di un paio di stivali che erano in un istante, che li portavano al luogo che voleva. King ha detto: - Dammi i tre oggetti, perché devo esaminarli per vedere se sono in buone condizioni, Alargáronle tunica e, non appena aveva messo scomparve, trasformato in una mosca. Recupero sua figura, ha detto - La tunica è bene; Veniamo ora espada.Pero l'altro rispose: - Oh, no! Non diamo. Solo che l'avresti detto, "Tutte le teste a terra, ma il mio!", Ci sarebbe decapitato, e solo tu saresti rimasto con vida.No Tuttavia, al fine di dare fosse avinieron a condizione che il ProBase in un albero. Lo ha fatto, e la spada tagliare il tronco Cercen come se fosse una cannuccia. Avrebbe poi esaminare gli stivali, ma i Giants opposto: - No, non danno. Se, quando si hanno loro su, dando per il passaggio alla cima della montagna, ci sarebbe rimasto senza nada.- No - ha detto loro - non lasciare che gli stivali haré.Y. Già in possesso delle tre parti, e pensando solo a sua moglie e il figlio, si disse a se stesso: "Ah, se potessi trovare nelle montagne d'oro," e subito scomparve dalla vista del tre giganti, che la causa è stata risolta la distribuzione del herencia.Al ottenere il re al palazzo ha notato in lui una grande gioia; violini e flauti suonavano, e la gente gli ha detto che la Regina stava per celebrare il suo matrimonio con un secondo marito. Irritato, esclamò: - Perfido! I WILL ingannato; Ho lasciato mentre dormiva! E indossare la veste, entrò nel palazzo senza essere visto da nessuno. Entrando nella grande sala vide un enorme tavolo carico di cibo delizioso servito; gli ospiti mangiarono e bevvero ridendo e scherzando, mentre la regina era seduto al posto d'onore, in un trono regale, è apparso splendidamente abbigliati con la corona in testa. Andò a stare dietro la moglie senza che nessuno lo vedesse, e quando hanno messo sul piatto un pezzo di carne, egli lo prese e lo mangiò, e quando ho riempito il bicchiere di vino, anche cogióla e bevvi ; e anche se è servito il suo tempo e ancora una volta, era sempre con niente, come piatti e bicchieri scomparvero all'istante. E 'imbarazzo e vergogna, si alzò e, ritirandosi nella sua stanza, ha cominciato a piangere, ma lui la seguì. poi disse: - è che mi domina il diavolo, e non vengono mai il mio salvatore Ha poi colpendolo in faccia, rispose: - Non venire il tuo salvatore? E 'qui, donna fallace! ? Ho meritato questo trattamento e, facendosi visibile, entrò nella stanza gridando: - Nessun matrimonio; il legittimo re è tornato re, principi e consiglieri riuniti e ha cominciato a deriderlo escarnecerlo !; ma il ragazzo, senza spendere un sacco di parole, gridò -¿Queréis sinistra o no e visto che si stavano preparando a tenere lui e attaccarlo, estrasse la spada e disse: - Tutte le teste a terra, ma il mio e tutti teste rotolarono a terra, e poi, padrone della situazione, ancora una volta il re del monte d'oro.
re Bazza di Tordo	494	900	Spanish	C'era una volta un re che aveva una figlia il cui bel al di là di qualsiasi confronto, ma era così orribile nel suo spirito, così orgoglioso e arrogante che nessun pretendente era giusto per lei. L'respinto uno dopo l'altro, e ridicolizzato quanto podía.En una volta che il re fece un gran convito e ha invitato ad esso per i giovani che erano in grado di sposarsi, se i vicini o visitatori da lontano. Il giorno della festa, i giovani sono stati collocati in file in base al loro rango e la posizione. La prima volta i re, poi i granduchi, poi i principi, i conti, i baroni, e la classe superiore, ma non cortesana.Y la figlia del re è stata effettuata attraverso i ranghi, e per ognuno aveva qualche obiezione fare: troppo grasso e si presenta come un maiale, molto sottile e si presenta come una canna che sembra molto bianca e calce, molto alto e si presenta come una canna, che sembra una palla calva, molto ..., che. ..e che inventano .... e sempre qualcosa da criticare e humillar.Así aveva sempre qualcosa da dire contro l'altro, ma lei soprattutto allegra su un buon re che era alto nella fila, e il cui mento era diventato un po 'troppo. - "Ben fatto." - gridò e rise, - "ha un mento come un tordo!" - E da quando ha preso il nome del re Peak Tordo.Pero il vecchio re, visto che la figlia ha fatto più di persone Provoca e offendere i pretendenti che si erano radunati là, era furioso, e promise che avrebbe avuto per un marito al primo mendicante che è venuto a loro puertas.Pocos giorni dopo è venuto e ha cantato sotto le finestre un violinista , cercando di vincere un po 'di qualcosa. Quando il re udì questo, ordinò al suo servo - "Fallo entrare" - Così il violinista entrò, nel suo sporco, cencioso i vestiti, e ha cantato davanti al re e sua figlia, e quando ebbe finito chiese un piccolo regalo. Il re disse - "La tua canzone mi ha soddisfatto molto, e quindi mi darà la mia figlia di essere tua moglie." La figlia del Re rabbrividì, ma il re disse: - "Ho fatto un giuramento di dare in matrimonio con il primo mendicante e la osservano "-. Tutto ciò che ha detto è stata vana. Bishop è stato portato e lei ha dovuto sposare il musicista lasciato sul posto. Quando tutto era finito, il re disse: - "Non è giusto per te, moglie del musicista, rimanendo d'ora in poi nel mio palazzo, si può andare via con tuo marito .." - Il mendicante le prese la mano, e è stata costretta a camminare a piedi con lui. Quando avevano percorso un lungo cammino giunse a una foresta, e lei ha chiesto: - "Chi fa che bella foresta" - ".. Appartiene al re Bazza di Tordo Se tu avessi accettato, tutto ciò che sarebbe stato tuo" - rispose il mendicante musicista .- "Ah, ragazza infelice che io sono, se avessi accettato solo il re Bazza di Tordo" più avanti si è venuto a un prato, e ha chiesto di nuovo - "chi sono questi bellissimo prato verde? "-". appartengono al re Bazza di Tordo Se tu avessi accettato, tutto quello che sarebbe stato il tuo. "- ha detto ancora una volta il musicista mendicante .-" Ah, ragazza infelice che io sono, se avessi accettato il re Bazza di Tordo "e poi sono venuti a una grande città, e ha chiesto di nuovo -" ai quali appartengono a questo popolo carino e grandi "-"? appartiene a re Bazza di Tordo Se tu avessi accettato, tutto ciò che sarebbe essere tuo" .. - rispose il musicista mendicante .- "Ah, ragazza infelice che io sono, se avessi accettato il re Bazza di Tordo!" - "che non mi piace." - ha detto il Musi co, sentirti sempre che desiderano per un altro marito. Non ho abbastanza per voi "Alla fine hanno raggiunto una piccola capanna, e lei ha detto -" Oh Dio, quello che una piccola casa!. Chi sarà questo tugurio miserabile "Il musicista ha detto: -" Questa è la mia casa e la tua, dove vivremo insieme "- Ha dovuto chinarsi per passare attraverso la piccola porta .-" Dove sono i servi ".? - ha detto la figlia del re .- "che cosa servi?" - rispose il mendicante .- "si deve fare per lei che cosa volete che sia fatta. Per iniziare accende il fuoco in questo momento e mettere a bollire l'acqua per la cena. Sono molto stanco. "Ma la figlia del re non sapeva nulla di accendere fuochi o cucinare, e il mendicante ha dovuto dare una mano se stesso per ottenere qualche cosa fare le cose. Quando hanno finito il loro scarso è andato al cibo da letto, e lui la forzata che la mattina deve alzarsi presto per rimettere in ordine i piccoli casa.Por pochi giorni vivevano in quel modo come meglio potevano, e speso tutte le loro disposizioni Allora l'uomo disse -. "Moglie, non possiamo continuare a mangiare e di vivere qui senza vincere nulla. È intrecciare canestri. "- E 'uscito, tagliare alcuni salici, e portato in poi ha cominciato a tessere, ma i salici difficili suo ferito mani delicate .-." Vedo che questo non funziona. "- disse l'uomo. - "piuttosto mettere spin, forse farlo meglio." - si sedette e cercò di girare, ma il filo dura appena tagliato le dita morbide in modo che il sangue .- "si vede" - disse l'uomo, - "no collant con nessun lavoro. Vedo che ho fatto un cattivo affare con voi. Ora cerco di fare affari con pentole e terracotta. È necessario sedersi nella piazza del mercato e vendere gli oggetti. "-" Wow! "- pensò, -" se qualcuno dal regno di mio padre venire al mercato e vedere me seduto lì, la vendita, come si deridi me "-. Ma non c'era alternativa doveva essere lì, a meno che non hanno scelto di morire di hambre.La prima volta che andava bene, dal momento che le persone erano felici di acquistare i vasi della donna perché aveva bella apparenza. e ognuno ha pagato quello che ha chiesto. e alcuni anche le diede i soldi e lui non ci ha lasciato la merce. così vivevano su ciò che ha guadagnato come il denaro è durato. Poi il marito ha acquistato un sacco di piatti nuevas.Con tutto ciò che si sedette in un angolo della piazza del mercato, e le mise in giro, pronti per la vendita. Ma improvvisamente apparve al galoppo un cavaliere, apparentemente ubriaco, e passò i piatti in modo che tutti si ruppe in mille pezzi. lei ha cominciato a piangere e non sapeva hac ER per paura .- "Oh no, cosa ne sarà di me!?" - gridò, - "Quale sarà il mio dire marito su questo?" - Lei corse a casa e gli raccontò tutta la sua infortunio.- "chi avrebbe sedersi se stessa in un angolo della piazza del mercato con stoviglie?" - ha detto .- "stop cordoglio, vedo molto bene, non si può fare un lavoro normale, così sono andato al palazzo del nostro re e gli chiese se non riusciva a trovare una cameriera di golf in cucina, e mi hanno promesso che avrebbero porterà, e dovrete cibo gratis "-. la figlia del re era ormai cucina domestica, e doveva essere in lavandino e fare commissioni e fare il lavoro più sporco. In entrambi i sacchi di vestiti che indossava sempre un piccolo vaso in cui è stato in carica ha gettato il suo cibo da portare a casa, e così è rimasto. E 'successo che stava per celebrare il matrimonio del figlio maggiore del re, la povera donna si avvicinò e si fermò accanto alla porta della stanza per vedere. Quando sono state accese tutte le candele, e la gente, ogni più elegante un altro, è entrato, e tutto era pieno di fasti, pensava al suo destino, con un cuore triste, e maledicevano l'orgoglio e l'arroganza che ha dominato e ha portato a molto pobreza.El odore dei deliziosi piatti serviti dentro e fuori l'hanno raggiunto, e di tanto in tanto i servi le diedero alcuni di quegli spuntini che tenevano le loro brocche per trasportare casa.En uno quando il figlio del re, vestito di velluto e seta, con catene d'oro intorno al suo collo come è entrato. E quando vide la bella donna in piedi accanto alla porta, prese la mano e aveva ballato con lei. Ma lei ha rifiutato ed era molto spaventato quando vide che era il re Bazza di Tordo, il corteggiatore che aveva preso con derisione. La loro resistenza era indescrivibile. La portò nella stanza, ma i fili che tenevano i loro lanciatori sono stati rotti, brocche è caduto, la zuppa corse fuori, ei panini erano sparsi ovunque. E quando il popolo lo vide, ha dato diffuso risate e derisione ovunque, e lei si sentiva così imbarazzato che sarebbe chilometri sottoterra in quel momento. Lei si liberò e corse verso la porta e andato, ma in tribuna un uomo la raggiunse e la riportò. Notò di nuovo il re e ha confermato che era il re Bazza di Tordo. Entonce ha detto affettuosamente: - "Non abbiate paura io e musicista che ha vissuto con voi in quel tugurio, siamo la stessa persona per amor tuo mi sono travestito, ed ero anche l'ussaro che ha spezzato le stoviglie .. . questo era tutto fatto per abbattere lo spirito di orgoglio che si aveva e si punirà per l'insolenza con cui mi deriso "- Poi pianse amaramente e disse: -". ho commesso un errore grave, e senza valore per tua moglie "- Ma egli disse: -" confortati, i cattivi giorni sono andati, ora celebrare il nostro matrimonio "- quindi in attesa vennero e vestiti con abiti più splendidi, e suo padre e tutta la corte vennero e desideravano.. lei la più grande felicità nel suo matrimonio con il re Bazza di Tordo. E che la felicità va crescendo. Essi sono i miei desideri, per troppo ero lì.
Il principe ranocchio o Enrico di Ferro	3	440	Spanish	In quei tempi antichi, quando era ancora desiderare una cosa per averlo, viveva un re figlie erano tutti belli, soprattutto i più giovani, che era così bella che il sole, che ha visto tante cose, si meravigliò ogni volta i loro raggi Hanno riposato sul viso della ragazza. Accanto al palazzo reale extendíase un grande, selva oscura, e in essa sotto un vecchio tiglio, una molla scorreva. Nel caldo del giorno, la principessa utilizzato per andare nella foresta e sedersi sul bordo della fontana. Quando annoiati, poníase giocare con una palla d'oro, gettandola in aria e la raccolta con la mano, cadendo; era il suo giocattolo favorito.Ocurrió una volta che la palla piuttosto che cadere nella manina alzato la ragazza era, lo ha fatto sul pavimento e rotolare, finito in acqua. La principessa seguì il suo sguardo, ma la palla è scomparso, perché la primavera è stata così profonda, così profonda che non si poteva vedere il fondo. La ragazza cominciò a piangere; e lui è stato sempre più forte, in grado di consolarsi quando, nel bel mezzo dei suoi lamenti, udì una voce che diceva: "Che cosa c'è che non va, Lloras principessa per ammorbidire le pietre" La ragazza si guardò intorno, alla ricerca della fonte della voce, e vide un ranocchio, che sporgeva la grossa testa deforme sopra la superficie dell'acqua. "Ah!, Sei tu, vecchio grande passo?" Egli disse: "Piango perché la mia palla d'oro, ho lasciato cadere nella fontana." - "verso il basso la calma e non piangere più," rispose il ranocchio, "posso riparare Ma quello che mi dai se torno tuo giocattolo.?" - "Tutto quello che vuoi, caro ranocchio," rispose la ragazza, "i miei vestiti, le mie perle e pietre preziose per l'usura corona d'oro io." Ma la rana ha risposto: "No mi interessano i vestiti, o le vostre perle e pietre preziose, né la tua corona d'oro, ma se siete disposti ad amarmi, se accetto per il tuo amico e compagno di giochi, se fammi sentire la tavolo accanto a voi e mangiare dal vostro disco d'oro e da bere da una tazza e dormire nel tuo piccolo letto, se mi prometti questo, andrò fino in fondo e si porta il pallone d'oro". - "Oh, sì!" Ho detto a lei, "Ti prometto tutto quello che vuoi a patto che tu mi dai la palla." Ma pensò: Che sciocchezza succederà a questo piccolo animale! Estarse deve essere in acqua con i loro coetanei, gracchiando si gracchiando. Come possono le persone socio? Ottenne la promessa, la rana si tuffò in acqua, e il poco tempo è uscito, a grandi passi il nuoto con la palla in bocca. Soltóla sull'erba, e la piccola principessa, pazzo di gioia nel vedere di nuovo il suo bel giocattolo, lo raccolse e corse con esso. "Aspetta, aspetta!" gritóle la rana, "portami con te, non posso raggiungerti, non posso correre veloce come te!" Ma era rauca inutile e gridare 'CRO CRO' con tutte le forze. La ragazza, senza riguardo per le loro grida, continuò a correre verso il palazzo, e ben presto dimenticato la povera rana, che ha avuto altra scelta che tornare a tuffo nella vostra charca.Al giorno dopo, la principessa a cena insieme con il re e tutti i cortigiani, mangiare al suo piatto d'oro, ecco, plis, Plas, plis, plas sentito che qualcosa era fino faticosamente scale di marmo del palazzo e una volta su, bussò alla porta: " principessa, la più giovane delle principesse, apri! " Corse alla porta per vedere chi stava chiamando e lo sblocco, si incontrano con la rana in piedi. Ha sbattuto la porta e tornò al tavolo, pieno di ansia. Un re osservando come il suo battito cardiaco, ha detto, "Figlia mia, che hai paura C'è alla porta un gigante che vuole prendere" - "No", ha risposto, "non è un gigante, ma un brutto ranocchio." - "E che cosa fa quella rana" - "Oh, caro padre è stato ieri nei boschi che giocano dalla fontana, e ho lasciato cadere in acqua il pallone d'oro e mentre ho pianto, la rana me l'ha portata Gli ho promesso, per me è chiesto .. sarebbe il mio compagno, ma non ho mai pensato che avrei potuto ottenere lontano dal tuo stagno è ora là fuori e vuole venire.". Nel frattempo, hanno chiamato una seconda volta e si udì una voce che diceva: "Principessa, la ragazza, Abreme queAyer Non so cosa mi dijisteJunto alla sorgente fresca Piccola principessa, la ragazza, Abreme!?!" E il re disse: "Quello che deve soddisfare promesso Vai e aprire la porta .." La ragazza andò ad aprire, e la rana saltò in e la seguì alla sua sedia. Una principessa seduta, la rana si trovava ai suoi piedi e gridò: "Beam me up in poltrona" La principessa vacillava, ma il re gli ordinò di. Sedia, l'animale si muoverebbe al tavolo, e si stabilì in esso e ha detto: "Ora acércame vostro disco d'oro in modo che possiamo mangiare insieme." La ragazza obbligata, ma si vedeva chiaramente che obbedì a malincuore. Rana inghiottito molto confortevole, mentre la principessa era tutti gli spuntini strozzate. Infine, Beastie ha detto: "Oh, sto sazio e mi sento stanco, mi prendere per il vostro piccolo spazio e rendere il tuo piccolo letto di seta:. Dormono insieme" La principessa ha cominciato a piangere; odiava il bug freddo, neanche il coraggio di tatto; ed ecco, ora ha insistito a dormire nel suo letto. Ma il re, con rabbia, ha detto, "non disprezzi chi ti ha aiutato quando ne fosse bisogno." Cogióla, poi, con due dita, effettuata da parte e collocato in un angolo. Ma quando aveva dormito, saltellando rana si avvicinò e disse: "Sono stanco e voglio dormire così come è, sì Beam me up al tuo letto, o dirò a tuo padre." La principessa ha esaurito la pazienza, ha afferrato la rana verso il basso e, con tutta la sua forza, la gettò contro il muro, "Ora riposerai, disgustoso!" Ma quando la rana è caduto a terra, non è più rana, e convirtióse in un principe, un bel principe con bellissimi occhi e sguardo dolce. E il Re lo accettò come compagno e marito di sua figlia. Contole poi una strega malvagia aveva incantato, e che nessuno ma poteva desencantarlo e fuori dello stagno; gli disse che il giorno dopo avrebbe lasciato il suo regno. ADDORMENTATO era, e la mattina, sulla scia sole è un carro trainato da otto cavalli bianchi, ornato di piume bianche di struzzo catene e oro. Dietro era in piedi, il servo del giovane re Enrico fedeli. Questo server si era sentito tanto dolore fedeli a vedere il suo padrone trasforma in una rana, che è stato ordinato di mettere tre anelli di ferro di volume al cuore per impedirgli di uscire da dolore e tristezza. Il carrello è stato quello di portare al giovane re nel suo regno. Henry si stabilì nel suo partner fedele e rimontato sul gruetta posteriore; era fuori di sé dalla gioia per l'uscita del suo señor.Cuando aveva già parte andato di mezzo, il principe sentito uno schianto dietro di lei, come se qualcosa si fosse rotto. Girare, ha detto, "Henry, esplode auto!" "No, non la macchina che non riesce, è un anello del mio cuore, che è stato riempito di dolore mentre vivevi a Fontana Trasformato in una rana". Secondo e terzo tempo si udì che cliccare sulla strada, e sempre creduto che il galleggiante principe ha rotto; ma non erano altro che i cerchi che salta dal cuore del fedele Enrico a vedere il suo padrone riscattato e felice.
lo scricciolo	1633	221	Spanish	Nei primi tempi tutti i suoni e rumori avuto il suo senso e il significato. Ho avuto il martello del fabbro sul colpo sull'incudine, e lavo lo stile legno falegname, e la ruota del mulino all'azione prendere. Detto questo, la sua balbuzie: "Aiutaci, Signore Dio, aiutaci, Signore Dio!". E se il mugnaio era un ladro, al via il mulino, ha parlato in buona castigliano e ha iniziato a chiedere, lentamente: - Chi è responsabile? Chi è là? - e poi ha risposto rapidamente -: Il mugnaio! Il mugnaio! - e, infine, a tutta velocità -: Roba senza paura, senza paura ruba! ! Dalla botte, tre sesti in quel momento, anche gli uccelli avevano la loro propria lingua, comprensibile per tutti; Oggi gorgogliante suoni giorno, tubare, fischi e, in alcuni uccelli, musica senza parole. Ma ecco, hanno messo gli uccelli nel cuore l'idea che avevano bisogno di un leader che li comandano, e ha deciso di scegliere un re. Solo uno, pavoncella, disconforme manifesta: avevano sempre vissuto libero, e sarebbe morto libero; e quindi tutto era in volo da un luogo all'altro, sconvolta e gridando: - Dove vado, dove sto andando? - fino a quando si ritirò a paludi solitarie e deserti senza essere visto nei suoi altri semejantes.Las uccelli hanno deciso di discutere la questione, e una bella mattina di maggio, lasciando boschi e campi, si sono riuniti: l'aquila, fringuello, il gufo, la taccola, il passero Lark ... perché tutti loro parlare? Anche loro hanno partecipato il cuculo e la pavoncella, il sagrestano, così chiamata perché proferisce sempre un paio di giorni prima della pavoncella. E anche lui sembrava un uccellino uno, che ancora non aveva un nome. Gallina, che, guarda caso, non aveva sentito sulla questione, admiróse a vedere questa enorme concentrazione: - Ca-ca-ca-ca, che cosa succede lì? - si alzò per risata. Ma il gallo la rassicurò, spiegando lo scopo della asamblea.Decidióse che volle farsi re, che era in grado di volare ad altitudini più elevate. Zarzal una rana che comprendeva tutto, da un cespuglio, ha detto, in un tono di avviso in udienza, che: - Natt-Natt Natt-! Natt Natt - Natt! - convinto che la decisione avrebbe versato molte lacrime. Ma Rook ha risposto: - Quark ok! -, il che significa che tutto si sarebbe risolto pacíficamente.Acordaron che questo test avrebbe avuto luogo quella mattina, in modo che nessuno potesse poi dire - mi piacerebbe volare più in alto; ma arrivati ​​a notte e ho dovuto bajar.Ya in base ad un segnale prestabilito elevóse nell'aria che stormo di uccelli. Una grande nuvola di polvere è sorto nel campo, e prodújose fragoroso sbattimento dice, e sembrava come se una nuvola nera coprirebbe il cielo. Piccoli uccelli furono presto lasciati alle spalle; Hanno le sue forze restituiti alla terra. Più vecchio resisteva più, anche se nessuno poteva rivaleggiare con l'aquila, che è salito così in alto che avrebbe potuto disegnare gli occhi alle beccate sole. Un vedere che nessun altro lo seguirono, pensò: "Perché scavalcare Senza dubbio, io sono la regina?" E cominciò a scendere. Altri uccelli, da terra, hanno accolto il grido di: - tu sarai la nostra regina; nessuno ha volato alto di quello che -! Salvami! - gridò il piccolo senza nome, che aveva nascosto tra le piume dell'aquila. E lui non si era affaticato, potrebbe salire ulteriormente, quindi, che è venuto a vedere Dio nostro Signore seduto sul trono. E una volta in su, ha preso le ali e cadde come un vantaggio, urlando, con la sua sottile, penetrante voce: - Re me! Re am - Do si re? - hanno protestato gli uccelli sono arrabbiato -. Inganno e hanno vinto astucia.Y poi hanno messo un'altra condizione. Sarebbe re che è stato in grado di ottenere più in profondità nella terra. E 'stato per vedere come l'oca largo petto strofinato contro il terreno! Con quale forza ha aperto un cazzo buco! L'anatra era la meno fortunata, perché anche se è saltato in un pozzo, torcióse gambe e corse, dondolando fino al prossimo stagno, gridando: - Guek, Guek! - il che significa, "cattivo affare!". Invece, il piccolo foro senza nome del mouse è stata chiesta. Andò in esso, e dal basso, gridò con la sua voce sottile: - Re me! Re am - Do si re? - uccelli ripetuto ancor più indignato -. Pensi che si avvalersi tuoi astuzie? E ha deciso di tenerlo prigioniero nella tana, condannando lui a morire di fame. Per fare questo, hanno ordinato la loro custodia per il gufo, con lo slogan di non lasciare sfuggire il furfante, pena la morte. La sera è venuto, tutti gli uccelli, stanchi di volo di esercitare perché hanno dovuto subire, si ritirò a loro rispettive dimore, con le mogli ei figli; solo il gufo in piedi accanto alla tana del topo, con grandi occhi sul ingresso. Tuttavia, come si sentiva stanca, pensò, "Beh chiudere un occhio guarderò con l'altro, e questo piccolo diavolo non sfuggire alla trappola per topi." E così, ha chiuso un occhio, tenendo l'altra inchiodato alla tana. L'uccello ha di tanto in tanto la testa per la fine di sfuggire; ma il gufo era ancora vigile, e non aveva altra scelta che tornare in rifugio. Nella Dopo un po ', l'occhio gufo cambiato per riposare prima, con l'idea di alleviare loro fino al mattino è venuto. Ma una volta uno chiuso dimenticato di aprire l'altra e si addormentò. Il piccolo presto conto e poi escapó.Desde, il gufo non può essere visto durante il giorno; In caso contrario, tutti gli altri uccelli caccia e beccare SEW. Quindi solo a volare di notte e che l'odio e perseguitare i topi, a causa dei fori apribili. Né l'uccello è molto più appare in pubblico, timorosi di perdere la sua testa se viene colto. E 'nascosto tra le siepi, e. quando crede di essere molto sicuro, ma spesso grida: il re di me! - così gli altri uccelli lo chiamano in segno di scherno sono i reyezuelo.Pero non si sentiva felice come l'allodola, non dovendo obbedire alla scricciolo. Come il sole appare all'orizzonte, si solleva in aria e canta: - Oh, com'è bello! Bello, bello! Oh, com'è bello!
Lo scricciolo e l'orso	965	222	Spanish	Un giorno d'estate a piedi fuori del lupo e orso. Questo, ascoltando il canto melodioso di un uccello, ha detto: - Fratello lupo, che uccello è che canta così bene - è il re degli uccelli - rispose il lupo -. Ci inchiniamo a él.Era, anzi, il reyezuelo.- In questo caso - ha detto l'orso - mi piacerebbe vedere il suo palazzo reale. Enséñamelo.- non è così facile come si pensa - ha detto il lupo -; È necessario attendere per un po 'la signora Reina.Al venire presentato la regina, portando il cibo nel becco, e anche raggiunto il Re, per nutrire i loro piccoli. L'orso ha voluto seguire senza troppi complimenti; ma il lupo lo trattenne per la manica, dicendo: - No, aspetta per i re genitori sono tornati a marchar.Tomaron nota del foro in cui il nido era, e retiraron.Pero deve sopportare non riusciva a controllare la sua impazienza; a tutti i costi ha voluto vedere il palazzo reale, e un po 'di tempo, è tornato al sito. Il re e la regina erano assenti, e l'orso, guardando il nido, vide cinque o sei polluelos.- Si tratta di un palazzo reale? - ha detto -. Andare un palazzo miserabile! Nessuno di voi sono figli di re, ma un pícaros.Al sentire questo giovane scriccioli, in sella il colera gridò: - Non è vero! I nostri genitori sono persone nobili. Paghiamo a caro prezzo per questo insulto, l'orso e il lupo oso.El, irrequieto, tornarono alle loro tane, mentre gli uccelli tenuti a gridare e agitarsi. Quando i suoi genitori tornarono con più cibo, i bambini hanno detto loro - non toccherà una mosca gamba, anche se dobbiamo morire di fame, prima di lasciarlo chiaro se noi figli legittimi. L'orso era qui e poi il padre insultó.Dijo Re: - Siate certi che noi organizzeremo questo asunto.Y, prendere il volo insieme a Madonna Regina, è arrivato all'ingresso della grotta dell'orso e gridò il re: - scontroso orso, perché ci hai insultato i nostri figli? Quanto costa paga, allora faremo questo una guerra senza cuartel.Con dichiarò guerra l'orso, che ha chiamato aiuto a tutti i quadrupedi: il bue, asinello, cervi, caprioli e tutti gli altri che abitano la superficie della terra. Da parte sua, lo scricciolo convocato tutti coloro che vivono in aria, non solo gli uccelli, grandi e piccoli, ma anche le zanzare, calabroni, api e mosche; tutto doveva acudir.Cuando suonava quando le ostilità iniziano, lo scricciolo inviato spie per il luogo dove aveva il suo quartier generale il capo dell'esercito nemico. La zanzara, che era il più furbo, ha fatto un giro della foresta in cui sono state concentrate le forze opposte, e si stabilirono infine, su una foglia di un albero ai cui piedi sono stati dati gli slogan. Orso chiamato la volpe e disse: - Zorra, tu sei il più scaltro di tutti gli animali; Lei sarà il generale e acaudillarás.- volentieri - disse la volpe -; Ma quale segnale adottare Nessuno ha detto una Beh palabra.- - ha proseguito la volpe -: ho una bella coda, lunga e popolata, come un pennacchio rosso ;? mentre tenerlo in posizione verticale, è un segno che la cosa sta andando bene, e si deve andare avanti; ma se basso, il cast a correre con tutta la tua A fuerzas.- sentire questo slogan, la zanzara volò suo campo e ha detto lo scricciolo tutto detalle.Al all'alba del giorno era quello di liberare la battaglia, si vedeva, da lontano venire tutto l'esercito di quadrupedi al trotto e mettere insieme un ruggito furioso che ha fatto tremare la terra. Lo scricciolo avanzato, nel frattempo, verso la parte anteriore dei suoi ospiti alati, fendendo l'aria con una cacofonia terrificante di squittii, ronzii e sbattimenti. E i due eserciti speronato furiosamente. Lo scricciolo ha inviato il calabrone con ordini effettuati sotto la coda della volpe e Sting, con tutte le sue forze. La prima fitta, la volpe saltò e sollevò la gamba; resistito, tuttavia, mantenendo la coda ritta; il secondo morso costretto ad abbassare un momento; e il terzo, in grado di stare in piedi, lui urlò e mise la coda tra le gambe. Negli animali vista, hanno creduto che tutto era perduto e ha preso il volo, ogni cercando rifugio nelle loro tane; Così, gli uccelli ha vinto il batalla.Volaron poi i re genitori al nido e la loro giovane ha detto: - Rallegratevi, giovane, mangiare e bere, come ti senti come; Abbiamo vinto la guerra, ma i pulcini rispose: - Non mangiare fino a quando l'orso venire al nostro nido per scusarsi e riconoscere il nostro alcurnia.Voló lo scricciolo per l'orso delle caverne, e gridò - Fudd, è necessario presentarsi al nido i miei figli a chiedere perdono e dire che sono persone di rango; in caso contrario, si romperà l'orso, spaventato costillas.El, si affrettò ad andare per presentare le loro scuse, e solo allora sono stati soddisfatti i giovani scriccioli, che hanno mangiato, bevuto e baldoria armata fino a tarda notte.
Il sarto in paradiso	331	800	Spanish	Un giorno, quando il tempo era molto bello, Dio ha voluto passeggiata nei giardini celesti ed era accompagnato da tutti gli apostoli e santi, in modo che in cielo c'era solo San Pedro. Il Signore gli aveva dato di non permettere a nessuno durante la sua assenza, e così Pietro non si mosse dalla porta, a guardare. Un po 'di mantello chiamato, e Peter chiese chi fosse e che cosa quería.- sono un povero, su misura onesta rispose dolcemente una voce che prega per l'ingresso. - Sì brontolò Peter, onorato come l'impiccagione ladro dalla forca! Pensi not've ti ha fatto eseguire le dita, panno di rubare i vostri clienti! Non sarà entrare in paradiso; Il Signore mi ha proibito di lasciare che qualcuno, mentre lui è fuera.- Un po 'di compassione! Pregò il sarto. Per uno scarti che cadono dal tavolo! Questo non è rubare. Non vale la pena di parlare di questo. Guarda, io sono zoppo, e questo camminare ho vesciche ai piedi. Io non ho il coraggio di tornare indietro. Lasciami andare; Mi prenderò cura di tutti sfacchinata: portare i bambini, lavare i pannolini, la pulizia e le banche di essiccazione che giocano, ricucire le loro onesies ... San Pedro pietà il sarto zoppo e ha aperto la porta del Paradiso, il justito per il vostro corpo pelle e ossa grado di scivolare attraverso lo spazio. Poi ordinò all'uomo di sedere in un angolo, dietro la porta, e c'era molto fermi e tranquilli, perché il Signore, alla schiena, non ha visto e essere arrabbiato. Il sarto obbedì. Un po 'del Capo, San Pedro è venuto un momento; il sarto si alzò e, cogliendo l'occasione, è andato intorno a ogni angolo della Cielo.Llegó finalmente in un posto dove c'erano alcune sedie molto preziosi, e nel centro, un trono, tutto d'oro, ornata di brillanti pietre preziose, molto superiore alle sedie di fronte a lui uno sgabello d'oro. E 'stata la sedia dove nostro Signore sente quando si è a casa, e da cui si può vedere cosa sta succedendo nel sarto land.The fissava sbalordito quella sedia per un po', perché amava più di ogni altra cosa aveva visto. Alla fine, impertinente come lo era, non poteva controllarsi di più: è salito al trono e si sedette. Poi vide tutto quello che stava accadendo sulla Terra, e, quindi, è stato in grado di osservare come una donna brutta vecchia che ha lavato in un ruscello, di nascosto la posa di due fazzoletti. Il sarto, vedendolo, era così furioso che ha colpito lo sgabello d'oro e gettò cielo attraverso contro il vecchio ladro. Ma poi si rese conto che non avrebbe potuto recuperare lo sgabello, e uscito di nascosto dal trono e tornò al suo posto dietro la porta, con l'aria di uno che non ha mai rotto un ritorno plato.Al Nostro Signore con il suo entourage celeste, non si accorse il sarto seduto tra i pali; ma vogliono prendere il suo solito posto, cominciò a perdere lo sgabello. San Pedro gli chiese dove aveva ottenuto, ma il santo che sapeva come rispondere. Poi ha chiesto se aveva permesso di entrare alguien.- non so di chi è stato qui detto San Pedro, ma un sarto zoppo che siede dietro il Signore puerta.Nuestro comandato a comparire il sarto, e ha chiesto se aveva preso lo sgabello e quello che aveva fatto con him.- Oh, Signore! Ha risposto il sarto gioiosamente. Ho sconvolgere molto perché sulla Terra ho visto una lavandaia vecchio che ha rubato due fazzoletti, e gettò lo sgabello a capo. Grande canaglia! -increpólo Nostro Signore. Se ho giudicato come si fa, cosa vorresti essere lunga? Non avrebbe alcun sedie, panche, senza alcun trono, anche il poker dal forno, perché tutto sarebbe gettato contro i peccatori. Da questo momento tu non seguire in cielo, ma vi soggiorno al di fuori, alla porta. Quindi, guardare dove stai andando! Qui si dovrebbe punire ma per me, il Señor.San Pedro dovuto perdere Cielo per il sarto, il quale, come aveva strappato scarpe e piedi vesciche, spingendo un bastone è andato a limbo, dove vivono i soldati buoni e passano il loro meglio.
The Brave Little Tailor (Sette in un colpo)	190	1640	Spanish	Non molto tempo fa ci fu un sarto umile vita lavorativa con il figlio e il suo cucito, seduto sul suo tavolo vicino alla finestra guadagnato fa; sorridente e di buon umore, aveva fatto cucire a tutto volume. Questo è accaduto in strada una coppia di contadini gridare mermeladaaaa -¡Rica ... Barataaaa! Rica mermeladaaa, barataaa. Questa proclamazione risuonò nelle orecchie gloria. E 'frugando la fine sulla testa fuori dalla finestra, gridò: Ehi, amico mio! Salite, qui potrete alleviare la vostra merce! Salì il contadino le tre rampe di scale con il suo canestro pesante al seguito, e su misura aperte per lui tutti e ciascuno di loro maniglie delle porte. Il ispezionati uno ad uno si avvicina loro naso e alla fine disse: 'Questo non è inceppamento in cattiva luce; così mi consegnare quattro once, ragazza, e se si va oltre il quarto di libbra, cerchiamo di non litigare su questo. La donna, che si aspettavano una vendita migliore, ha lasciato il broncio e brontolando: -¡Vaya! Ho pianto il piccolo sarto, fregandosi le mani. Che Dio benedica questa marmellata di me e mi danno la salute e la forza! E, prendendo il pane dalla credenza, taglia una grossa fetta e la diffusione a proprio piacimento. "Non sembra sbagliato so", si disse. "Ma prima di provarlo, finirò questa giacca." Ha messo il pane sul tavolo e ha ripreso a cucire; ed ero così felice che il suo cuce fuori più a lungo e più a lungo. Nel frattempo, il dolce profumo scorreva dal pane fino al punto in cui le mosche erano seduti in gran numero e questi si sentono attratti dal profumo, è caduto in legioni reali. Ehi, chi li ha invitati a voi! ha detto il sarto, e ha guidato gli ospiti non richieste. Ma le mosche, che non capiscono la loro lingua, lungi dal dare ascolto, ritornò alla carica in stormi sempre più numerosi. Infine il sarto perso la pazienza, prese un pezzo di stoffa dal foro sotto il tavolo, esclamando: "Aspetta, mi servirò!", Senza pietà duro colpo su di loro, e un altro e un altro . Per rimuovere il panno e il conteggio, ha visto almeno una ventina avevano annientato. "Da quello che posso!", Pensò, sbalordita per la sua audacia. "Tutta la città dovrà imparare questo" e, in fuga, il sarto tagliare un nastro di misura, e poi cucito lo ricamato a grandi lettere il seguente segno: SETTE DI CORSA. "Quello che dici la città!", Ha aggiunto. "Il mondo intero può interessare questo!" E pura contentezza, il cuore tremava come la coda del agnello. Ha cinto cinture e quindi preparato a lasciare il mondo, convinto che la sua bottega era troppo piccola per il suo coraggio. Prima di lasciare, lui stava frugando attraverso la casa per vedere se c'era qualcosa che gli sarebbe servito per il viaggio; ma solo ha trovato un vecchio formaggio che viene imbucata. Di fronte alla porta ha visto un uccello che si era impigliata in un cespuglio, e anche in tasca per accompagnare formaggi. Poi coraggiosamente per la sua strada, e come era agile e leggero sui suoi piedi, non si stancava mai. La strada lo portò in cima di una montagna. Quando ha raggiunto il più alto, ha incontrato un gigante che era seduto lì, tranquillamente guardare il paesaggio. Il sarto si avvicinò il suo gioco e ha detto, 'Buon giorno, compagno! Che, a guardare il vasto mondo? Vado per lui appunto una fortuna per l'esecuzione. Si fa a decidere di venire con me? Il gigante guardò con disprezzo e disse Divest te stesso della tua mio punto di vista, uomo di paglia, creatura miserabile! -¿Ah, sì? rispose il sarto, e, sbottonarsi la giacca, ha mostrato la sua cintura - ¡Aquí può leggere che tipo di uomo che sono! La lettura gigante: Sette in un colpo, e il pensiero che gli uomini sono stati abbattuti dal sarto, ha cominciato ad avere lui un certo rispetto. Comunque ho deciso di provare. Afferrò una pietra e spremuto per ottenere qualche goccia di acqua. -¡A vedere se si fa ', ha detto, visto che sei così forte! Nulla di più di questo? Ha detto che il sastrecito-. E 'un gioco da ragazzi! E mettendo la mano in tasca ha tirato fuori il formaggio e spremuto per ottenere tutto il succo. 'Che dire? Un po 'meglio, non credi? Il gigante non sapeva cosa dire, e non potrebbe credere che l'uomo fa una cosa del genere. poi prendere un'altra pietra, la lanciò così alta che l'occhio riusciva a malapena a seguirla. Vai avanti, piccolo uomo, per vedere se fare qualcosa di simile. Un buon colpo, 'ha detto il sarto, ma la pietra è caduto a terra. -E ora si vede un uccello prendendo tasca, ha gettato lui in aria. L'uccello, ha deliziato con la sua libertà, rapidamente ha preso il volo e scomparve dalla vista. Cosa ne pensi di questo colpo, compagno? Ha chiesto il sarto. -Tirar, si conosce il gigante ha ammesso. Ora, vedere se è possibile gestire un carico degno di questo nome, e che porta alla sartoria ad un albero di quercia enorme che è stato abbattuto a terra, ha detto: Fin dai tempi della forzudo mi aiuti ottenere questa foresta albero. Con piacere ha detto il sastrecito-. Si prende il tronco alla spalla e mi prenderò cura del fogliame, che è il più pesante. Come il tronco era in carica, il sarto si sedette su un ramo, in modo che il gigante, che non hanno potuto girare, ha dovuto anche portarlo, oltre a tutto il peso della struttura. Il sarto era lì più felice di dietro, fischiettando quel brano che dice: "Un cavallo è venuto tre sarti", come se il compito di alberi di carico è stato un gioco da ragazzi. Il gigante, dopo aver trascinato un lungo cammino il pesante fardello, ha rotto verso il basso e gridò: Ehi, voi! Fate attenzione, devo lasciare andare l'albero! Il sarto saltò agilmente a terra, afferrò l'albero con entrambe le braccia come se fosse trasportare tutto il tempo, e ha detto -¡Un ragazzo grande come te e non si può nemmeno caricare un albero! Camminarono e passando da un albero di ciliegio, gigante, raggiungendo per il vetro, in cui frutti maturi appesi, piegati verso il basso l'albero e metterlo nelle mani del sarto, invitandolo a mangiare le ciliegie. Ma l'uomo era troppo debole per tenere l'albero, e non appena è uscito il gigante, è tornato la coppa alla sua prima posizione, trascinando il sarto in aria. Cadde a terra senza farsi male, e il gigante gli disse: Che cosa è questo? Non ti costringono a tenere questo gracile tallito? 'Non è che mi manca la forza ha risposto il sastrecito-. Pensi che tali minuzie è per un uomo che ha ucciso sette in un colpo solo? È che saltato sopra l'albero, perché i cacciatori sparano laggiù tra i cespugli. Ti fanno lo stesso, se potete! Il gigante provato, ma rimase appeso tra i rami; in modo che questa volta il piccolo sarto ha preso la vittoria. Poi il gigante ha detto: 'Visto che sei così coraggioso, vieni con me a casa nostra e trascorrere la notte con noi. Il sarto ha accettato l'invito e lo seguì. Quando raggiunsero la grotta, trovarono molti seduta gigante accanto al fuoco: tutti erano in possesso di un arrosto di agnello e mi stava mangiando. Il sarto si guardò intorno e pensò: "Questo è molto più ampio di quanto il mio laboratorio." Il gigante gli mostrò un letto e lo invitò a sdraiarsi e dormire. Il letto, però, era troppo grande per l'uomo; Quindi, piuttosto che stabilirsi in essa, rannicchiata in un angolo. A mezzanotte, credendo il gigante che il suo ospite sarebbe addormentato, si alzò e, brandendo un piede di porco enorme, scaricato un colpo tremendo sul letto. Poi si sdraiò di nuovo nella certezza che aveva mandato il cricket per sempre così impertinente. All'alba, i giganti, già dimenticando il sarto, si stavano preparando a partire per i boschi, quando improvvisamente lo hanno visto come allegro e tranquillo come al solito. Che era più di quanto potessero sopportare, e pensando che stava per ucciderli tutti, Ran, ognuno per sé. Il sarto se ne andò, sempre con il naso puntato in avanti. Dopo tanto camminare, è venuto al giardino di un palazzo reale, e come lui era molto stanco, si addormentò sul prato. Mentre dormiva bene, è stato avvicinato da alcuni cortigiani, par lo esaminò ovunque e leggere la scritta: Sette in un colpo. Ah! gridarono. Cosa ci fai qui così terribile un uomo di guerra, ora che siamo soli? Non c'è dubbio che sarà un cavaliere potente. E corsero a raccontare la notizia al re, dicendo che a suo avviso sarebbe un uomo di grande valore in guerra e in nessun modo dovrebbe perdere l'occasione di mettere il suo servizio. Un re era contento del Consiglio, e mandò uno dei suoi nobili di fargli un'offerta il più presto risvegliarsi. L'inviato è rimasto di guardia al sonno, e quando vide che lui si estendeva e aprì gli occhi, gli disse la proposizione del re. Sono venuto, proprio a tale scopo, ha detto il sastrecito-. Sono disposto a servire il re -quindi che ha ricevuto con onore e preparato un intero residenza per sé. Ma i soldati del re lo guardarono di traverso e in realtà voluto avere un migliaio di miglia di distanza. 'Che cosa si fermerà questo? -comentaban ogni altri-. Se combattiamo con lui e si imbarca con noi, ogni colpo lacrima fino a sette. No qui che lo può affrontare. Così hanno preso la decisione di presentare al re e gli chiedono di licenciase dell'esercito. 'Siamo pronti,' hanno detto di combattere dalla parte di un uomo che può uccidere Sette in un colpo. Il re era molto arrabbiato quando ha visto che perché si potrebbe perdere come servi fedeli: e si è rammaricato anche dopo aver visto il sarto e volentieri sarebbe sbarazzarsi di lui. Ma non osava sparare, per paura che lui e tutta la sua finitura, e quindi installato sul trono. Si pensava per ore e l'ordine, ha trovato una soluzione. Mandò a dire al sarto che, essendo così potente militare come lui, ha avuto un offerta di fare. In una foresta del paese hanno vissuto due giganti che stavano causando gravi danni di rapina, omicidio, incendio doloso e altre atrocità; Nessuno poteva avvicinarsi la morte in modo sicuro run. Se il sarto deve superare e sterminare questi giganti, avrebbe ricevuto la mano di sua figlia e metà del regno come ricompensa. Inoltre, un centinaio di cavalieri che cosa auxiliarían in azienda. "Non male per un uomo come te!" e il sarto ha detto. "Quello avrebbe offerto una bella principessa e la metà di un regno è qualcosa che non capita tutti i giorni." Così disse: 'Certo che accetto. Finirò molto presto con i due giganti. E non ho bisogno di cento cavalieri. Che uccidono sette in un colpo solo non deve aver paura di due. Così il piccolo sarto enunciato, seguito da un centinaio di cavalieri. Quando ha raggiunto alla periferia della foresta, ha detto ai suoi seguaci: Aspetta qui. Ho appena attaccare i giganti. E un salto nel bosco, dove hanno iniziato guardando a destra ea sinistra. Nella Dopo un po 'ha trovato i due giganti. Stavano dormendo ai piedi di un albero e russavano così forte che i rami andava su e giù. Lui, senza pensarci due volte, in particolare su misura ha scelto due grosse pietre tenute in tasca e si arrampicò l'albero. A metà scivolò lungo un ramo di stare appena sopra i dormienti, e subito dopo è diventato molto buon tiro (non poteva mancare) altrimenti sarebbe perdido.Los giganti per ricevere ciascuno un colpo con Lancio di pietre risvegliato in mezzo a loro la colpa per le percosse. Uno diede una gomitata il suo compagno e disse: 'Perché mi hai battuto? Stai sognando rispose l'altro. Non ho attaccato. Sono andati a dormire, e poi il sarto ha gettato una pietra al secondo. Che cosa significa questo? Ringhiò il gigante. Perché si lancia pietre? -Io non ho buttato nulla ringhiò il primo. Hanno discusso ancora un po '; ma dal momento che entrambi erano stanchi, hanno lasciato le cose come stavano e chiuso di nuovo gli occhi. Il sarto di nuovo business. La scelta del più grande delle sue pietre, ha gettato con forza al petto del primo gigante. 'Questo è troppo! gridò con rabbia. E saltare come un matto, ha attaccato il suo partner e spinto così forte contro l'albero, che lo fece iniziare a bere. Il secondo gigante ha pagato con la stessa moneta, ed entrambi sono stati infuriato mentre caglio strappato due interi alberi ed erano le armi contro l'altro a fino a quando entrambi cadde morto. Poi scese dall'albero sarto. "Lucky non ho iniziato l'albero dove mi trovavo," si disse, "perché avrebbe dovuto passare a un altro come uno scoiattolo. Per fortuna ci siamo sarti luce". E sguainando la spada, ha preso un paio di ferite ogni petto. Poco dopo è stato presentato in cui i signori erano e ha detto, Ha concluso i giganti, anche se devo confessare che il compito era difficile. Hanno cominciato a alberi cominciano a reagire. Con pezzi si aspettano di ottenere un uomo come me che uccide Sette in un colpo! 'E non sei ferito? hanno chiesto i piloti. -No pensare questa cosa l'sastrecito- detto. Nemmeno spettinato. I piloti non riuscivano a crederci. Andarono con lui nel bosco e lì hanno trovato i giganti sguazzare nel loro stesso sangue e in tutto, gli alberi sradicati. Il sarto è stato presentato al re per chiedere il premio offerto; ma il re è diventato il remolón e tramato un altro modo per sbarazzarsi del protagonista. Prima di ricevere la mano e la metà di mia figlia del mio regno ', ha detto, è necessario effettuare una nuova impresa. Per la foresta corre un unicorno che fa grandi danni, e si cattura prima. -Meno temo un unicorno che due giganti ha detto il sarto - Sette in un colpo: Questa è la mia specialità. E nella foresta con un'ascia e una corda, dopo aver implorato i suoi seguaci verso l'esterno aguardasen. non ha dovuto guardare lontano. L'unicorno è apparso all'improvviso e accusato gli ferocemente determinato a infilzare una volta con il suo unico corno. A poco a poco; la cosa non è così facile come si pensa il sarto ha detto. Egli piantare stesso immobile di fronte a un albero, ha aspettato fino a quando l'animale si avvicinò e poi balzò agilmente dietro l'albero. Come l'unicorno aveva speronato duro, corno bloccato nel bagagliaio così profondamente che, anche se non riusciva a farlo fuori, e fu fatto prigioniero. "È caduto l'uccello!", Ha detto il sarto, che esce da dietro l'albero. Ha legato la corda intorno al collo della bestia, ha tagliato il corno di un'ascia e ha preso la loro preda al re. Ma questo non avrebbe dato il premio offerto e chiesto un terzo lavoro. Prima del matrimonio si terrà, il sarto avrebbe dovuto cacciare un cinghiale aggirarsi feroce tra i boschi che causano enormi danni. Per fare in modo cacciatori sarebbero assistiti. -¡No gli manca di più! sastrecito- detto. Se si tratta di un gioco da ragazzi! Ha lasciato i cacciatori all'ingresso del bosco, con grande gioia da loro, perché così aveva ricevuto il cinghiale feroce in altre occasioni, non erano ansiosi di affrontarlo di nuovo. Appena ho visto il piccolo sarto, il cinghiale si precipitò su di lui con SharpFang della sua bocca schiumante, e stavo per tirarlo giù, quando l'eroe è fuggito a tutta velocità, si precipitò in una cappella che si trovava da quelle vicine. Saltò fuori dalla finestra del fondo e un altro salto, è stato immediatamente fuori. Il cinghiale si precipitò dopo di lui nella cappella; ma come il sarto aveva girato intorno e ha chiuso la porta chiusa, in modo che la bestia era prigioniero arrabbiato perché era troppo goffo e pesante turno di saltare fuori dalla finestra. Il sarto si è affrettato a chiamare i cacciatori, in modo che il contemplasen con i propri occhi. Il re doveva ora mantenere la promessa e gli diede la mano di sua figlia e metà del regno, aggiungendo: è stato celebrato il matrimonio con grande splendore, e c'era che è diventato un intero "Tu sei il mio erede al trono." re coraggioso piccolo sarto.
Il signor Babau	389	210	Spanish	C'era una volta una gallina e un galletto che decise di fare un viaggio insieme. Il gallo ha costruito una bella macchina e quattro le ruote rosse, e imbrigliato quattro topi. Gallina e galletto montate sul carrello e partì. Un po 'di tempo hanno trovato un gatto, che ha detto loro: - Dove stai andando e ha detto che il gallo - Portami con te perorato la gato.-? "Per quei mondi che, la casa del signor Babau è che noi cerchiamo." volentieri ha risposto al gallito-. Siediti, per non cadere fuori di fronte a "State molto attenti, non andare sporcare la mia colorado.Ruedecitas passeggino, rodad, topolini, silbad.Por lasciare che quei mondi ;. La casa del signor Babau è ciò che cerchiamo." E 'venuto subito una macina; poi un uovo; poi una papera; quindi, un perno e, infine, un ago di cucitura; tutti sono stati installati in macchina e continuo viaggio. Ma arrivare a casa del signor Babau, non lo era. Il piccolo topi mettere la macchina nella stalla; il gallo e la gallina volato con un gancio; il gatto seduto sul camino; anatra bar nel pozzo scese; uovo avvolto la spugna; il perno bloccato sul cuscino del sedile; l'ago saltato sul cuscino letto, e la macina anch'esso sopra le puerta.En Mr. Babau che andavano e venivano al camino a fuoco una luce; ma la faccia del gatto pieno di cenere. Corse in cucina a lavare, e l'anatra spruzzi d'acqua su tutto il viso. Una spugna disposti, uovo laminati e la rottura, lui lo ha colpito negli occhi. Desiderosi di riposo, si è seduto sulla sedia, ma lui premette il perno. Ha fatto arrabbiare, si stese sul letto; ma il resto la testa sul cuscino, clavósele l'ago. E 'già furiosa, si precipitò in strada; Ma al raggiungimento della porta, è caduto su di lei Millstone e mató.¡Qué cattiva persona deve essere che il signor Babau!
il padrino	398	332	Spanish	Un povero non aveva tanti figli, che non sapeva più chi nominare padrino quando è nato un altro; Non avevano più conosciuto per essere affrontate. Testa piena di preoccupazioni, andò a letto. Mentre dormiva, sognava cosa avrebbe dovuto fare per voi: andare fuori dalla porta e chiedere la prima persona che ha incontrato lui di essere il padrino di suo figlio. Come ha fatto si svegliò; e il primo straniero è successo, ha accettato la sua offerta. Lo straniero ha dato il suo figlioccio un bicchiere con acqua, dicendo: - Questo è un acqua miracolosa, che può guarire i malati; basta guardare dove la morte è. Se siete nell'intestazione, si dà l'acqua per i malati, e lui vi guarirà; ma se siete in piedi, niente da fare: ha suonato il suo ultimo hora.En Successivamente l'uomo poteva sempre dire se un paziente poteva essere salvato o meno; Divenne famoso per la sua arte e ha vinto un sacco di soldi. Un giorno hanno chiamato per la parte del figlio del re. Una entrando nella stanza, la morte sega al capezzale, ha amministrato l'acqua miracolosa, e il paziente sinistra; e così ha fatto la seconda volta. Ma la terza, la morte era ai piedi del letto, e il bambino ha dovuto giorno morir.Un entrò l'uomo desideri visitare il suo padrino, per raccontare le loro esperienze con l'acqua prodigiosa. Ma tornato a casa, si trovò con una foto davvero strano. Nella prima rampa di scale stavano combattendo la pala e scopa, battendo l'altro circa. Ha chiesto loro: - Se il padrino vivere la scopa rispose: - Un tratto più arriba.Al raggiungere il secondo pianerottolo sega piano molte dita morte. Ha chiesto loro: - Da dove viene il padrino e ha risposto una delle dita: - Un tratto più arriba.En il terzo atterraggio è stato un sacco di teste di morti, che lo ha mandato un'altra sezione sopra. Al quarto piano ha visto alcuni pesci friggere in una padella sul fuoco, e gli disse: - un altro tratto arriba.Y quando era al quinto piano, si trovò davanti a una stanza chiusa e guardando attraverso il buco della serratura , ha scoperto il padrino, portando due lunghe corna. Una porta che si apre, il padrino frettolosamente mise a letto, copre la testa e tutto. Poi disse l'uomo: - Signore padrino, che strana cose sono in casa tua. Quando ho ricevuto la prima rampa di scale, che stavano litigando pala e scopa e cascaban reciamente.- Come semplice sei! detto il compare. Quello era il ragazzo e la cameriera che hablaban.- Ma il secondo ho visto volo sul pavimento molte dita muertos.- Sei un pazzo! Essi non erano ma scorzonera. - Per il terzo c'era un sacco di teschi. - Imbecille! Erano repollos.- Nel quarto, una frittura di pesce in una padella -. Alla fine di dire questo, i pesci, ed essi stessi sono stati messi sul tavolo. - E quando ero andato fino al quinto piano, ho guardato attraverso il buco della serratura e ti ho visto, padrino, con lunghe corna, largos.- Attenzione! Questo non è vero! L'uomo ha ottenuto spaventato e sono scappato. Chissà cosa il padrino avrebbe fatto a lui!
Il sole sviluppatore	1090	960	Spanish	Un sarto vagavano per il mondo del lavoro sul loro mestiere. E 'stata una stagione senza trovare lavoro, ed è andato così lontano nella loro miseria, che non c'era un quarto di penny lui. Si trova sulla strada per un Ebreo e, credendo avrebbe avuto un sacco di soldi, messo a tacere la voce della loro coscienza e, di fronte a lui, ha detto: - Dammi la tua borsa o mato.- mi si risparmia - implorato l'ebraico -. Non ho i soldi; Sono stato solo otto Rooms.- si hanno i soldi - rispose il sarto - e sono in procinto di rilasciare! e lei lo colpisce così male che lo ha ucciso. Le ultime parole del Ebreo sono stati: - Il sole porterà alla luce! - e su misura murió.El scompigliò tasche per i soldi; ma ha trovato solo otto camere, come aveva detto la sua vittima. E cargóse il corpo al seguito, lei lo ha lasciato in alcuni cespugli e poi continuò le sue lunghe peregrinazioni ruta.Tras venuto a una città dove ha trovato lavoro nel suo ufficio. Il modello aveva una bella figlia, che il ragazzo si è innamorato. Casáronse e vissuto molto felices.Al dopo un tempo qualche anno, quando avevano due figli, suoceri sono morti, ei giovani erano i proprietari di abitazione. Una mattina, essendo l'uomo seduto al tavolo vicino alla finestra, la moglie lo servito caffè e versatela nella padella e si preparano a bere, i raggi del sole dovevano dare nel liquido e si riflette sulla parete facendo ballare le sue macchie su di esso. Guardando il sarto disse: - Sì, beh voglio fuori nascita, ma non si può con curiosità chiese alla moglie: - Che cosa, mio ​​marito? Cosa vuoi dire ma ha detto - è una cosa che non si può sciabola .- 'd dimmi se mi amavi - ha insistito ;? e ha assicurato, con grandi margini di profitto, che non ha voluto rivelare a nessuno; e non più lo lasciò solo. Poi le disse che molti anni fa, quando ancora indossava una vita errante, essendo una volta senza un soldo, ucciso un Ebreo, il quale, in preda di agonia, esclamò, "Il sole porterà alla luce! ". Ed ecco, ora il sole era di rivelare al sorteggio i loro punti luminosi sulla parete; ma non poteva. Poi ha consigliato con grande impegno per la donna che non dirlo a nessuno, perché lui era il capo; e lei non sarebbe bene prometió.Pero il sarto era tornato al lavoro, è andata a vedere la sua madrina e confidò il segreto, la discrezione e il silenzio encareciéndole; Tuttavia, al termine di tre giorni sapeva tutta la città, e il sarto doveva comparire in tribunale ed è stato condannato a morte. Ed ecco come il sole ha fatto uscire il crimine.
il tamburo	1829	400	Spanish	Una sera un giovane batterista attraversò il campo, tutto solo, e l'arrivo al bordo di un lago, li vide che giace in tre piccoli pezzi di lino. "Va alcuni vestiti bello!" è stato detto, e lo mise in tasca. A casa arriva, entrò nel letto, dimenticando, per un momento, della sua scoperta. Ma quando stavo per il sonno, sembrava che qualcuno chiama il suo nome. Ha ascoltato e potrebbe percepire una voce dolce e gentile che gli diceva: "tamburo, tamburo, svegliati!" Come era notte oscura, non poteva vedere nessuno; ma ho avuto l'impressione che una figura spostato davanti al suo letto. "Che cosa vuoi?" chiese. "Ridatemi il mio vestito," rispose la voce, "che hai preso ieri sera in riva al lago." - "Io ti darò se mi dici chi sei," ha risposto il tamburo. "Ah!" gridò la voce: "Io sono la figlia di un re potente, ma è caduto nelle mani di una strega, e sono chiusi nel giorno Crystal Mountain Ogni, le mie due sorelle e devo andare a fare il bagno al lago ,. ma la mia camicia . non può riprendere il volo mie sorelle già lasciato, ma ho dovuto rimanere devuelveme la camicia, ti prego.". - "verso il basso calma, povera bambina, 'ha detto il batterista," te lo darò volentieri ". Lo prese dalla tasca, lo tenne fuori nel buio. Cogióla lei ed io abbiamo iniziato a lasciare. "Aspetta un attimo," disse il ragazzo, "forse posso aiutare." - "Solo si potesse fare fino alla cima della montagna di vetro e lacerazione del potere della strega della montagna, ma non è possibile raggiungere, anche supponendo che si è venuto a piedi, mai scalare il vertice avrebbe avuto successo .." - "Per me, l'amore è il potere", ha detto il batterista, "Mi ispiro peccato, e ho paura di nulla non so la strada che conduce alla montagna no .." - "La strada passa attraverso la grande foresta popolata da orchi," rispose la ragazza, "è tutto quello che posso dire." E alejarse.Al all'alba sentito il soldato si trovava nella strada. spalla Drum-hook, adentróse senza paura nella giungla e vedere a Capo buon momento per camminare attraverso di essa, non appariva alcun gigante, pensò, sarà una cosa per svegliare questi dormienti. Posizionare e mettere il tamburo e cominciò redoblarlo così vigorosamente che gli uccelli hanno preso il volo con grande fanfara. Poco dopo un gigante, rimase alto come un pino, che stava dormendo sul prato. "Tadpole" gridò, "come si può pensare stipare più rumore e svegliarsi al meglio dei sogni?" - "Toco," rispose il tamburo, "per indicare la strada alle molte migliaia di persone che mi seguono." - "Quello che venire a guardare nella giungla?" Ha chiesto il gigante. "Vogliono sterminare i parassiti e pulire foresta del genere." - "Wow!" gridò il mostro, "Io ti ammazzo calpesta, come se foste formiche." - "Pensi che sarai con noi?" Ha detto che il batterista, "quando si piegare oltre a sceglierne uno, scapperà e nascondere, e non appena si butta a dormire, saranno tutti i cespugli e si salirà sopra indossato sul nastro un martello di ferro e vi lascerà. il cranio. " Il gigante è cresciuto e pensò: se non si tenta gentecilla con l'astuto, forse andare dispersi. Orsi e lupi mi tirare la gola; ma prima che i vermi della terra Io sono impotente. "Ehi, piccolo uomo", ha continuato ad alta voce, "Vattene, e prometto che d'ora in poi ti lasciano in pace per voi e la vostra ;. Inoltre, se avete voglia di incontrare, fatemelo sapere e io ti aiuterò" - "Hai le gambe lunghe", ha detto il batterista, "e che mi può correre più veloce Se promettete di portarmi al Crystal Mountain, ritiro toccherà il segnale, e da questo momento la mia gente ti lasciano in pace .." - "Vieni, verme," rispose il gigante, "GET sulla mia spalla e prendere dove vuoi." Levantólo e, dall'alto, il nostro soldato ha cominciato ad intensificare con tutte le forze. Pensò il gigante: Deve essere il segno che gli altri sono stati rimossi. Un termine di una salióles mentre su un secondo gigante che, prendere la tamborcillo, messo nell'occhiello. Il soldato ha afferrato il pulsante, era grande come un piatto, e si guardò intorno allegramente. Poi si imbatterono in con una terza parte che ha portato il piccolo uomo dell'occhio e lo mise sulla tesa del cappello; E qui abbiamo il nostro soldato, camminando sopra i pini. Individuò una montagna blu in lontananza e il pensiero, Quella montagna di cristallo deve essere, e in effetti, è stato. Il gigante si fece pochi e venne a piedi della montagna dove il tamburo smontata. Sul terreno, chiese al grande uomo di portarlo al vertice; ma il grande uomo scosse la testa e borbottando qualcosa tra i denti, tornato al bosque.Y lì abbiamo un povero tamburo alla montagna, alto come se tre, uno sopra l'altro, e anche liscio come uno specchio. Come si fa a far fronte? Ha provato l'arrampicata, ma invano, Scivoloso ogni volta. Chi aveva le ali! sospirò; ma inutilmente il desiderio; egli non crescere le ali. Mentre ero perplesso sul da farsi, vide due uomini a piedi animatamente contestata. li avvicina, ha imparato che la ragione per la lotta era una sella posta sul pavimento e tutti la voleva per sé. "Sciocchi!" disse loro, "si lotta su una sedia e non hanno nemmeno bisogno di cavallo." - "La sella è valsa la pena", ha risposto uno degli uomini ", che salgono su di esso e esprime il desiderio di muoversi ovunque sia, anche se si tratta del mondo in un istante è in ordine. la sedia è al tempo stesso, e ora corsa fino a me, ma questo si oppone ". - "Io risolvere il problema", ha detto il batterista, si allontanò una certa distanza e bloccato una canna bianca nel terreno. Poi si rivolse agli uomini e disse: "Il bastone è l'obiettivo, quello che viene prima di esso, che montano prima degli altri." Hanno intrapreso le due gare, e come erano andati lontano, il nostro cameriere sono saliti in cattedra ed esprimendo il desiderio di essere trasportati in cima alla montagna di cristallo, si trovano su di essa in un batter d'occhio. La parte superiore era un altopiano, in cui una vecchia casa di pietra si trovava; davanti alla casa che si estendeva un grande stagno e dietro era una grande foresta oscura. Non vide esseri umani o animali; regnava il silenzio assoluto, interrotto solo dal rumore del vento tra gli alberi, e le nuvole scudding scivolato a bassissima quota, sopra la sua testa. Si avvicinò alla porta e bussò. La terza chiamata è stata presentata ad aprire un vecchio viso molto castani e gli occhi rossi; indossare occhiali di equitazione sul suo lungo naso, e guardò bruscamente verso di lui, gli chiese cosa volesse. "Entrata, cibo e letto", rispose il tamburo. "Ho", rispose la vecchia, "se mostrerai tre posti di lavoro." - "Perché no?" ha detto, "Io non ho paura alcuna duro lavoro che è." Franqueóle passo donna, lui nutrito, e la notte è venuto un letto. La mattina, quando è stato riposato, vecchio ditale del dito magro tirato, ha dato e ha detto .. "Ora, a lavorare con questa ditale hanno per svuotare tutto il mio stagno deve terminare prima di sera, l'ordinamento e l'organizzazione per i gruppi tutti i pesci che contiene. " - "Quello che un lavoro strano!" Ha detto tamburo, e andò allo stagno a vuoto. Ha lavorato tutta la mattina; Ma cosa si può fare con un ditale con tanta acqua, anche se dovesse Bale per mille anni? A mezzogiorno pensò: E 'inutile; non importa che lavora come si lascia, e si sedette sulla riva. Poi venne la casa di una ragazza e, lasciando la sua squadra un cesto con il cibo, ha detto, "Che cosa, perché vedo così triste?" Lui alzò gli occhi, vide che la fanciulla era bellissima. "Ouch!" egli rispose: "se non riesco a fare il primo lavoro, come faranno gli altri è venuto a riscattare una principessa che deve vivere qui ,? ma non ho trovato la mia strada continuerà .." - "restare", disse la ragazza "Ti porto fuori dai guai stanco, appoggiando la testa sulle mie ginocchia, e dormire quando ti svegli, il lavoro sarà finito ..". Il tamburo non ha ripetuto, e non appena chiuse gli occhi, la ragazza si rivolse a un anello magico e pronunciò le seguenti parole: "acqua sale Pesce, al di fuori .." Immediatamente acqua di rose, come una nebbia bianca, e mescolato con le nuvole, mentre i pesci saltarono sulla riva, l'altro lato, distribuito dalla specie e dimensioni in piedi. Un risveglio, ha trovato il tamburo, stupito, già fatto tutto il lavoro. Ma ha detto: "Uno dei pesci non è tuo, ma da solo. Quando il vecchio venire stasera al banco di prova per il lavoro doneness voi commissionato, si chiederà: Che cosa significa questo pesce qui da solo? Poi gettare la faccia di pesce, dicendo: E 'per te, vecchia strega "Ha presentato la donna quando crepuscolo e chiedere al la questione, tamburo gettato i pesci in faccia finta che non aveva notato e non disse nulla !. ma i suoi occhi lui con gli occhi maliziosi la mattina successiva ha chiamato di nuovo: "Ieri ho avuto facilmente via con esso ;. ma oggi sarà più difficile. Bisogna tagliare giù tutta la foresta, da tronchi e disporli in pile; e dovrebbe essere finito da sera "e gli diede una scure, una mazza e un cuneo, ... ma la prima era di piombo, e l'altra, metallico Per i primi colpi, gli strumenti sono stati induriti e frantumati, lasciandolo inerme Verso ragazza mezzogiorno tornò con il cibo e lo confortò: "riposare la testa sulle mie ginocchia e dormire; . Quando ti svegli, il lavoro sarà fatto "Turned all'anello miracolosa, e in un istante, desplomose l'intera foresta con uno schianto, la scissione di legno, e si disposti in cumuli, sembrava che i giganti invisibili stavano finendo il lavoro. quando si svegliò, la fanciulla gli disse: "vedi? Il legno è diviso e accatastato in su; Si è sciolto solamente un ramo. Quando, questa sera, chiedo al vecchio perché si dà un colpo con il ramo e risposta: Questo è per te, vecchia strega "vino vecchio:" Vedi, "ha detto," quanto sia facile la io lavoro? ?!. Ma che cosa c'è quel ramo "-" E 'per te, vecchia strega, "rispose il ragazzo, dandogli un colpo con la sua lei fece finta di non sentire, e, con una risata di scherno, ha detto: "domani faremo un sacco di tutto questo legno, si bruciano con il fuoco ed essere completamente consumato." si alzò alle prime luci dell'alba per trasportare la legna? ma come potrebbe un uomo portare un'opera foresta non avanti, ma lei non lo ha abbandonato nella sua angoscia ,. lo ha portato al pasto di mezzogiorno e poi che è stata presa, si è seduto con la testa in grembo, e si addormentò quando si è svegliato, ha bruciato tutti rogo nel torreggiante fiamme. , la cui lingua ha raggiunto il cielo "Ascoltami", ha detto la cameriera, "quando la strega arriva, vi invierà mille cose .; fascio, senza paura, il ti comando; Solo allora si può nulla; ma se hai paura, sarà vittima del fuoco. Infine, quando hai fatto tutto, il suo cogliere con entrambe le mani e gettare nel fuoco "La fanciulla andò, e poco, la vecchia è venuto." Oops, Io ho freddo "ha detto," ma che ci brucia un! fuoco che mi scaldava le mie vecchie ossa. Buono! Ci vedo una testa di legno non brucia; Io le porti fuori. Se lo fai, sei libero e si può lasciare dove vuoi. ! Ala, in senza paura "Il tamburo non aveva una grande e saltò in mezzo alle fiamme .. Ma loro non bruciare, neanche bruciacchiato i capelli prese il tarugo e lo tirò dalla pira Ma solo in legno avesse toccato il terreno è stato trasformato, e il nostro cameriere era in piedi davanti a lui la bella fanciulla che lo aveva aiutato nei momenti difficili. e abiti di seta e l'oro che indossava, si rese conto che era la principessa. vecchio scoppio in una risata diabolica e ha detto, "si pensa che è già tuo; ma non è ancora "e stava per avventarsi sulla cameriera di prendere il suo ;. ma ha afferrato la strega con entrambe le mani, lo mise in aria e lo gettò nelle fiamme, che hanno rapidamente chiuse su di lei come desideroso di divorare la principessa hechicera.La fissò il tamburo, e vedendo che si trattava di un galante e bel giovane, pensando di aver rischiato la vita per redimere lei, tendendo la mano ha detto: "tu mi hai esposto; Ora, lo farò per te. Se promettete la fedeltà, sarai il mio marito. Noi non mancare la ricchezza; avremo abbastanza con quello che la strega ha raccolto qui. "Lei lo ha portato a casa, dove hanno trovato casse e casse piene di tesori. Hanno lasciato oro e argento, e ha preso solo le pietre preziose. Non volendo rimanere più a lungo nel crystal mountain ha detto tamburo principessa: "Sit sulla mia sedia e andare giù volare come gli uccelli." - "non mi piace questa mia vecchia sedia," rispose, "solo per trasformare la mia casa ring're magia." - "Bene," annuì, "poi ci vuole alla porta della città." erano in in un batter d'occhio, e il batterista ha detto: "Prima di andare a vedere i miei genitori e dire loro la notizia. Aspettatemi qui nel paese; Non prendo tornare "-" Oh, "disse la cameriera," sguardi con molta attenzione;.! .? Quando arrivi a casa, non baciare i tuoi genitori sulla guancia destra, se l'avete fatto, che ci si dimentica tutto, e ho lasciato solo e abbandonato nel "-" Come puoi dimenticare ", ha risposto; e ha promesso di tornare molto presto. Quando arrivò a casa di suo padre, nessuno lo sapeva. tanto era cambiato! si scopre che i tre giorni trascorsi in montagna erano in realtà tre lunghi anni. Diose noto, ei suoi genitori hanno gettato lui al collo di gioia, ed è stato il ragazzo così eccitato che, dimenticando la raccomandazione della sua promessa sposa, baciò sulle guance e nel momento in cui sbattuto la bacio sulla guancia destra. borrósele pieno di memoria tutto ciò che riguarda la principessa. svuotato le tasche, mettere sul tavolo manciate di pietre preziose, in modo che i genitori non sapevano cosa fare con tanta ricchezza. il padre costruì un magnifico castello circondato da giardini, boschi e prati, come se dest Inara alla residenza di un principe. Quando ebbe finito, la madre ha detto: "Ho scelto una sposa per voi, entro tre giorni si celebrerà il matrimonio." Il figlio d'accordo con tutto quello che volevano loro padres.La povera principessa è stato un lungo tempo di attesa all'ingresso della città intorno il suo fidanzato. Al calar della notte, ha detto: "Certamente Baciò i suoi genitori sulla guancia destra, e mi ha dimenticato." Il suo cuore era pieno di dolore e ha chiesto di tornare alla casa solitaria nella foresta, lontano dalla corte di suo padre. Ogni sera andò in città e passò davanti alla casa del giovane, la vide molte volte, ma non ha riconosciuto. Alla fine, ha sentito la gente dire: "Domani si celebra il loro matrimonio." Cercherò di riconquistare il suo cuore, pensò. E il primo giorno della festa, trasformando l'anello magico, ha detto: "Voglio un abito splendente come il sole." Poi ha avuto il vestito tra le mani; e la luminosità era tale che il tessuto è apparso puro raggi. Quando tutti gli ospiti sono stati assemblati, entrò nella stanza. Tutti i presenti ammirato contemplare un magnifico abito tale; ma la più ammirata è stata la sposa, il cui desiderio più grande era quello di ottenere quelle trappole. Egli ha quindi si voltò verso lo straniero e gli chiese se voleva vendere. "Non per i soldi", ha risposto, "ma lo darò se mi permette di passare la notte davanti alla porta della stanza dello sposo." La sposa, con il desiderio di possedere il pegno, d'accordo; ma lei mescolato un sonnifero nel vino servíase per lo sposo, così lui è rimasto impantanato in un sonno profondo. Quando e il silenzio regnava in tutto il palazzo, principessa, aggrappato alla porta della camera da letto, ha aperto, disse ad alta voce: "Tambor mia, ascolta la mia palabras.¿Te dimenticato la amata, la montagna Haunted fare? strega non salverà la mia vita? no hai giurato fedeltà mi rendeva? Tambor mia, ascolta le mie parole ". Ma tutto fu vano; il tamburo non si è svegliato, e la mattina è venuto, la principessa ha dovuto ritirare senza aver raggiunto il suo scopo. La sera del secondo giorno, di nuovo ruotando l'anello e disse: "Voglio un vestito d'argento come la luna." E quando si presentò alla festa nel suo nuovo vestito, correndo la luna di morbidezza e delicatezza, ha risvegliato l'avidità della sposa, anche il raggiungimento della conformità che passano la seconda notte davanti alla porta della camera da letto. E nel bel mezzo della notte di silenzio, è tornato a esclamare: "Tambor mia, ascolta la mia palabras.¿Te dimenticata amato la Haunted Witch Mountain non salva te, la mia vita non ti ha giurato fedeltà me eseguito il rendering? ? Tambor mia, ascolta le mie parole. " Ma il tamburo sotto l'influenza di sostanze stupefacenti, inoltre, non è risvegliato, e la ragazza, la mattina è venuto, doveva tornare. purtroppo, a casa sua nel bosco. Ma la gente del palazzo avevano udito i lamenti della principessa e realizzato questo al fidanzato, anche dicendo che avrebbe sentito era impossibile, perché il vino è stata presa Sdraiarsi mescolato un narcotico. Al terzo giorno, la principessa girato l'anello prodigiosa e disse: "Voglio un vestito scintillante come le stelle." Un appare alla festa, la sposa era stordito dalla magnificenza del vestito nuovo, molto più bella di prima, e disse: "Deve essere il mio, e sarà." La principessa ha dato come le volte precedenti, in cambio del permesso di passare la notte alla porta dell'appartamento del suo fidanzato. Questo. tuttavia, il vino gli serviva andare a letto non è fatto, ma la versò dietro il letto. E quando tutta la casa fu silenzio, poteva sentire la voce della cameriera, che gli disse: "Il mio tamburo, ascolta il mio palabras.¿Te dimenticato amato il Haunted Witch Mountain non è vero ho salvato la mia vita? No, mi giurò fedeltà rendidaTambor me, ascoltate le mie parole ". E improvvisamente ha riguadagnato la sua memoria. "Oh," esclamò, "come si potrebbe avere agito in modo infedeltà colpa era il bacio ho dato i miei genitori sulla guancia destra;!. Mi ha stupito" E, correndo verso la porta e prendendo la mano della principessa, la portò a letto dei suoi genitori. "Questa è la mia promessa vero", ha detto, "e se non la sposerei, un grande torto." I genitori, l'apprendimento di tutto ciò che è accaduto, hanno dato il loro consenso. Sono stati riacceso le luci della stanza, tamburi e trombe, invito envióse ad amici e parenti, e furono celebrate le nozze con la più grande gioia. Ha promesso l'altra rimase con i bei vestiti, e con loro era soddisfatto.
Il vecchio Rinkrank	1855	311	Spanish	C'era una volta un re che aveva una figlia. Aveva costruito una montagna di vetro e ha detto: - Chi è in grado di farlo funzionare senza cadere, si sposerà il mio hija.He qui che ha presentato una pretendente e gli chiese il re se poteva ottenere la mano princesa.- Sì -respondióle il re; se è possibile eseguire su per la montagna senza cadere, la principessa si tuya.Dijo poi la figlia del Re che sarebbe andato con lui e tenerlo se fosse caduto. Hanno iniziato la salita, e la metà portata la principessa scivolato ed è caduto e, aprendo la montagna, poi si precipitò nel suo grembo, senza il pretendente potrebbe vedere dove era andato, perché la montagna aveva ancora presto vicino. Gridò il ragazzo Lamentóse e indicibile, e il re era molto triste, e ha dato l'ordine di rompere e scavare la montagna nella speranza di salvare sua figlia; ma non c'era modo di trovare il luogo dove aveva caído.Entretanto, Principessa, rotolare giù l'abisso, era andato per una grotta molto profonda ed enorme, dove era andato a incontrare un personaggio molto vecchio, con una lunga barba bianca, e ha detto che sarebbe salvare la sua vita, se Avenia cameriera per servirlo e fare di tutto per mandarlo; altrimenti l'avrebbe uccisa. Ha soddisfatto tutti i suoi ordini. La mattina è venuto, le singole scale del tasca e, appoggiata contro la montagna, e salì attraverso di essa e se ne andò al di fuori, per poi tornare a prendere la cura per le scale. Doveva cuocere il cibo, rifatti il ​​letto e un migliaio di posti di lavoro; e così tutti i giorni; e ogni volta è tornato l'uomo, ha portato con sé un sacco di oro e argento. Alla fine di molti anni e seguire le cose e lo hanno invecchiato eccessivamente, ha dato a chiamarla "Madre Mansrot", e la mandò a chiamare lei lo "Old Rinkrank." Un giorno il vecchio era andato come al solito ha reso il letto e lavato i piatti. Poi chiuse tutte le porte e finestre, lasciando aperta solo una diapositiva finestra immettendo luce. Quando il vecchio Rinkrank tornò, bussò alla porta, dicendo: - Madre Mansrot, aperta a me - ha detto No, no, vecchio Rinkrank, aprirò !. Poi ha detto: "Ecco il povero Rinkrank in piedi diciassette, sul piede d'oro Madre Mansrot, i piatti .." - Ho perlustrato i piatti rispose lei. E ha continuato: "Ecco la povera Rinkrank in piedi diciassette, sul piede d'oro Madre Mansrot, mi fanno letto .." - ho fatto il tuo letto, 'ha detto. Lui di nuovo: "Ecco il povero Rinkrank in piedi diciassette, sul piede d'oro Madre Mansrot, aprire la porta .." Restituire alla casa, vide che la piccola finestra era aperta, e pensò: "Mi mancherà una sbirciatina per vedere quello che sta facendo, e perché si rifiuta di aprire la porta ". E, cercando di ottenere la sua testa attraverso la finestra, si fermò la sua barba. Poi ha iniziato ad introdurre la barba nella finestra, e, quando ero dentro, è venuto Madre Mansrot, ha chiuso la porta e legato con un nastro, lasciando fissato in modo sicuro, con la barba lui imprigionato. Quello che era il vecchio urla, lamenti e gemiti di dolore e pregando la donna che lascia andare! Ma lei rispose che non avrebbe cambiato ma le scale ha lasciato la montagna. Legare una lunga corda alla finestra, scala posta e scalato in modo corretto fino a cielo aperto; quindi tirando dall'alto, coprire il lucernario. poi Marchóse alla ricerca di suo padre e gli disse le sue avventure. Re era contenta e le disse che il suo ragazzo era ancora vivo. E scavando fuori tutta la montagna, hanno trovato il fondo al Vecchio Rinkrank con tutto il suo oro e argento. Il re ordinò di eseguire il vecchio e ha preso tutti i suoi tesori. La principessa ha sposato il suo fidanzato, e visse felice e soddisfatto.
Il vecchio sultano	454	101	Spanish	Un contadino aveva un cane fedele chiamato "Sultan", quel vecchio aveva fatto nel suo servizio e perché non aveva i denti per tenere la sua giornata presa.Un, l'agricoltore stare con la moglie alla porta della casa, ha detto: - domani ucciderà il vecchio "sultano"; non serve più nada.La donna, compassionevole animale fedele risposto: - Abbiamo servito per tanti anni, mai così fedelmente, che ora potremmo dare pane limosna.- Quello che dici, donna! Egli rispose il contadino. Tu non sei nella tua mente! Nessuno zanna viene lasciato in bocca, nessun ladro paura; Ha già completato la sua missione. Se ci avete servito, non ha mancato il suo buon meal.the povero cane, che giaceva a poca distanza per prendere il sole, ha sentito la conversazione e entróle grande tristezza al pensiero che il giorno successivo sarebbe stato l'ultimo della sua vita. E 'stato tra i boschi un buon amico, il lupo, e il tardo pomeriggio, andò a trovarlo per dirgli che fortuna esperaba.- Coraggio, 'mi compare disse il lupo, Ti porto fuori dai guai. Ho un'idea. Domani, all'alba, il tuo padrone e sua moglie troverà erba e dovrà prendere il loro bambino, perché non ci sarà nessuno a casa. Mentre lavorano, di solito lasciano il bambino all'ombra della recinzione. Potrai mettere la mano a guardare. Lascerò la foresta e rubare la creatura, e si simulerà mi lasci persecuzione. Poi, io rilasciare un piccolo, e genitori, pensando che hai salvato, e non vorranno causare alcun danno, sono gente riconoscente; prima che, al contrario, d'ora in poi che vi tratterà come un re e non mancano né la combinazione nada.Parecióle cane, e fuori così come era stato previsto. Padre scoppiò in alte grida di vedere il lupo fuggito con suo figlio; ma quando il vecchio "sultano" lo ha portato in modo sicuro per il bambino, accarezzando entusiasta per l'animale, ha detto: - Nessuno toccherà un capello sulla vostra pelle, e non mancano di sostentamento durante Vivas. Poi si rivolse alla moglie: - tornare a casa subito e cuocere a "Sultan" Ottime zuppe di pane, non si dispone di mordere quelli, e si mette sul cuscino lettiera mio letto; è il regalo.Y, da quel giorno, "Sultan" una vita di príncipe.Al Presto il lupo venne a fargli visita, congratulandosi con lui sul modo in cui aveva lasciato il ardid.- Ma, ha aggiunto compare, egli sarà ora una cosa si fa quando ero presente l'opportunità di prendere una pecora dal tuo occhio padrone cieco. Oggi è molto difficile fare LIFE.- che non contano -respondióle il cane; Sono fedele al mio, e questo non può transigir.El lupo pensato che non era grave, e la notte è venuto callandito si è presentato, con l'intenzione di rubare una pecora; ma l'agricoltore, che il fedele "sultano" aveva rivelato ai fini della bestia selvaggia è stato stalking, armati con il flagello, e gli diede un pestaggio che non gli avrebbe permesso di ossa sane. Il lupo scappato con la coda tra le gambe; ma gridò al cane: - Aspetta, cattivo amico, mi ha intenzione di pagare la mattina seguente il lupo ha inviato il cinghiale alla ricerca del cane, con preventivo personalizzato lui nella foresta, per risolvere le loro differenze !. Povero "Sultan" non ha trovato più aiuti di un gatto che aveva solo tre gambe, e mentre si dirigevano per la nomina, il povero micio ha dovuto saltare su, raddrizzare la coda ogni volta, del dolore che questo esercizio gli ha causato. Il lupo e il cinghiale erano già nel luogo convenuto, in attesa che il cane; Ma la vista da lontano, brandendo una spada ha creduto, per tale sembrava la coda in posizione verticale del gatto. Per quanto riguarda quest'ultimo, avanzando a passi da gigante sulle sue tre gambe, hanno pensato che mai raccolto una pietra gettare in seguito. I due amici arrivati ​​li spaventati; l'insinuato cinghiale nella boscaglia, e il lupo saltato su un albero. Per ottenere il cane e il gatto, si chiedeva che non vede nessuno. Il cinghiale, invece, era riuscito a nascondere dai tutti i cespugli e le orecchie fuori. Il gatto, a dirigere uno sguardo intorno con cautela, ha visto qualcosa che si muove e pensando che fosse un topo, balzò in piedi e si morse pieno vigore. Il cinghiale correva urlando selvaggiamente e gridando: - "Sultan" Il colpevole è l'albero del gatto e cane alzò lo sguardo e scoprì il lupo, che, vergognandosi di se stesso dopo aver mostrato così timida, fatto pace con
la polveriera	1998	562	Spanish	Sulla strada lasciando una marcatura soldato tempo. Una, due, uno, due! Con lo zaino a spalla e una spada al fianco, poi venne la guerra, ed era ora il suo popolo. Ma ecco ha incontrato sulla strada con una vecchia strega. Ugh!, Che cosa!, Spauracchio con quel labbro inferiore che pendeva sul petto. "Buona sera, soldato!" ha detto. "Bello prendere sable, e ciò che zaino così grande! Sei un soldato tutto e per tutto. Io vi insegnerò come avere tutti i soldi che vuoi." "Grazie, vecchia strega!" rispose il soldato. "Vedi quell'albero così grande?" Ha continuato la vecchia, che punta a uno che è cresciuto a pochi passi. "L'interno è completamente cavo Beh, bisogna salire fino in cima e vedere un buco ;. È scivolare senza sforzo attraverso di essa fino ad arrivare molto inferiore del tronco si legare una corda intorno alla vita per diventare fino quando si chiama .." " Cosa farò nell'albero? " Ha chiesto al soldato. "Ritirare i soldi!" Ha pianto la strega. "Guarda, quando sei ai piedi del tronco si trova un ampio corridoio chiaro dal momento che illumina più di lampade hundred'll vedono tre porte .. È possibile aprirli, in quanto hanno la chiave nella serratura al entrare nella prima stanza a trovare . il centro di una grande scatola con un cane seduto su di esso l'animale ha grandi come tazze di caffè gli occhi, ma non ti preoccupare io ti do il mio grembiule blu ;. mi stendo sul pavimento, afferrare rapidamente al cane, il deposito grembiule e si embolsas tutti i soldi che vogliono, sono rami Se si preferisce l'argento, si deve andare nell'altra stanza ;. si tratta di un cane con gli occhi grandi come macine ;. ma questo non deve preoccupare ho messo su . grembiule e denaro afferrare dalla cassa Ora, se si vuole di più l'oro, è anche possibile ottenere esso, quanto si vuole, per questo è necessario entrare nella terza stanza Mas cane in essa ha gli occhi grandi come. torre rotonda. a questa chiamata o un cane davvero! Ma nulla per spaventare voi. Ho messo sul mio grembiule, e non farò alcun danno, e vi sarò fuori dalla scatola tutti i soldi che si prega. "" Non male! "Disse il soldato". Ma che cosa devo darti, vecchia strega? Beh, credo che si vorrà qualcosa per te. "" No "rispose la donna," non un centesimo. Per me partorirai un vecchio acciarino che mia nonna ci, ha dimenticato quando era nella struttura l'ultima volta. "" Be ', io e la corda intorno alla vita cravatta, "ha accettato il soldato." Non si va ", ha risposto la strega "e anche prendere il mio grembiule blu." salì il soldato alla cima dell'albero, scivolò nel buco e, come ho detto la strega, ben presto si trovò nello spazioso corridoio bruciare il lámparas.Y aperto la prima porta. Ugh era lì cane occhi grandi come tazze da tè, che lo fissava. "Bravo ragazzo!" disse il soldato, cattura l'animale e l'immissione sul strega grembiule. Llenóse poi le tasche di monete il rame ha chiuso la casella di nuovo messo il cane alzò e andò nella stanza accanto. in realtà, vi erano gli occhi del cane, come macine. "non aveva più bello mi piace," ha detto. "si sta andando a male view. "E il cane seduto sul grembiule. un vedere più o meno la scatola d'argento, ha gettato tutto monete di rame trasportati e tasche e lo zaino del metallo bianco è stato riempito. Ha poi continuato a terza camera. Doveva brutta piega; il cane aveva, infatti, gli occhi grandi come la Torre Rotonda, e si è trasferito come se fossero macine. "Buona notte!" disse il soldato, toccandosi il berretto, cane del genere perché non avevo visto in vita sua. Una volta che è stato osservato bene, ha pensato: "Beh, è ​​già visto", ha afferrato il cane, lo mise sul pavimento e aprì la scatola. Signore, e ciò che pile di oro! Vorrebbe comprare tutta la città di Copenhagen, con tutti i negozi piggies marzapane torta e tutti i soldatini di piombo, fruste e cavalli a dondolo in legno del mondo. Là sì, c'era oro, parola! Gettò tutte le monete d'argento che aveva su di lui, li ha sostituiti con altri in oro e le tasche, lo zaino, cappello e gli stivali in modo che potesse appena muoversi pieno. Non era solo ricchi, ora! Ha messo un cane sulla scatola, chiuse la porta e attraverso la fessura nel bagagliaio, gridò: "Mi Fascio adesso, vecchia strega!" "Hai la polveriera"? chiese la donna. "Accidenti!" Pianse il soldato, "perché avevo dimenticato!" Ed egli andò a prendere la borsa, con l'esca e selce all'interno. La vecchia prese dall'albero, e ha trovato il nostro uomo di nuovo sulla strada, con tasche, stivali, lo zaino e berretto pieno d'oro. "Che cosa si desidera che il polveriera?" Ha chiesto al soldato. "Questo non mente!" Egli rispose la strega. "Hai già il tuo denaro, ora dammi la borsa." "Sì, sì, eh"? Ha pianto il ragazzo. "Tu mi dici subito che cosa si desidera che il polveriera, o sfoderò la spada e tagliare la testa fuori di voi!" "No!" Ha insistito il mujer.Y la testa mozzata e soldato SET verso il basso la strega corpo. Ho messo tutti i soldi nel suo grembiule, colgóselo indietro come un fagotto, messo la polveriera e anche una magnifica popolazione è andato dritto al ciudad.Era, e il nostro uomo entrò il meglio delle loro pensioni e chiesto la camera migliore e piatti preferiti, perché era ricco sia con servo dinero.Al che è stato ordinato di pulire gli stivali si è verificato che erano molto vecchio per un ricco signore tale; ma non aveva ancora acquistato nuovi. Nel giorno dopo ha comprato un paio di stivali come Dio comanda e abiti eleganti. E lì si sono rivolti al soldato in un gran signore. Gli hanno detto tutti gli splendori che contengono la città, e ha parlato del Re e quanto sia prezioso era la principessa, la figlia. "Dove si può vedere?" chiese il soldato. "Non c'e 'modo di vederlo", risposero. "Vive in un grande castello di rame, circondato da molti muri e torri. Nessuno, tranne il re, può andare e venire, in quanto v'è la profezia che la principessa sposerà un soldato semplice, e il monarca non vuole passare attraverso di essa . "" vorrei vederla, "pensò il soldato; ma non c'era modo di ottenere un uomo autorización.El ha avuto una grande vita: andare a teatro, a piedi in auto attraverso il parco e ha dato molto denaro ai poveri, che ha detto molto in suo favore. Ricordava molto bene quanto sia difficile è quello di avere una cagna grasso. Adesso ricco che era, ha portato i bei costumi e fatto molti amici, che lo considerava una persona eccellente, un vero gentiluomo, che piaceva il soldato. Ma come ogni giorno è stato spendere soldi e non è mai entrato un centesimo, alla fine eravamo solo due soldi. Ho dovuto lasciare le lussuose camere erano abituati e stare in soffitta, in una piccola stanza sotto il tetto squallido, ha pulito gli stivali e cucirli con un grosso ago. E i suoi amici si fermarono in visita; Doveva salire molte scale! Un giorno, dopo il tramonto, scoprì che non poteva essere comprato o una candela, e poi si ricordò un pezzo di miccia che era nella borsa presa albero Strega. Raggiunse la borsa e tirò il pezzo di miccia; ed ecco, al percutirla con selce e scintille, improvvisamente ha aperto la porta e gli occhi di cane apparsi come tazze di caffè sono stati trovati nella struttura, dicendo: "Che manda il mio signore" "Cosa significa questo? " Chiese il soldato. "Quello che una polveriera divertente, se ottengo lui quello che vuole Portami po 'di soldi", ha ordinato il cane; è andato in pensione, ed è tornato in un batter d'occhio con un grande sacco di soldi nelle boca.Entonces meraviglioso soldato sotto la sua polveriera imparato. Se avesse colpito una volta, appariva monete di rame scatola di cane; se per due volte, ha presentato l'argento, e se tre, è venuto quello dell'oro. Il nostro soldato è tornato alle sue lussuose camere del primo piano, si vestì di nuovo con capi ricchi, ed i suoi amici di nuovo messo in giorno nubes.Un è venuto un pensiero: "E 'molto strano che non c'è modo di vedere la principessa! . deve essere molto bello, ma ciò che giova, dove trascorrere la sua vita nel palazzo di rame circondato da mura e torri? in nessun modo avrebbe vederlo? Dov'è la polveriera? " e la luce l'esca, cane con gli occhi grandi come tazze di caffè si presentò. "So che siamo in ritardo di notte", ha detto il soldato, "ma io preferirei di gran lunga vedere la principessa, anche se solo uno tempo. "il cane si ritirò in fretta, e prima che avesse il tempo di pensare soldato, è tornato con la cameriera, lei è venuta seduta sulla schiena, addormentato, ed è stato così bello che la sega campionato che lei era una principessa. Il soldato non ha potuto resistere e la baciò; qualcosa è stato fatto e poi un soldato derecho.Marchóse il cane con la cameriera; ma quando la mattina venne il re e la regina, sua figlia ha detto loro che aveva uno strano sogno, un cane e un soldato. Lei stava guidando in un cane, e il soldato l'aveva baciata. "Bene andare storia!" esclamò il Reina.Y organizzato per la notte seguente un vecchio damigella d'onore rimarrà in servizio al capezzale della principessa, per accertare se sia o non era un soldato sueño.Al è entrato un po 'voglia matta di tornare a vedere la figlia del re, e di notte chiamato il cane, che è venuto in fretta nella sua stanza con la ragazza a rimorchio; ma la vecchia signora ran tanto quanto lui, e notando che la sua amante è scomparso in una casa, pensò: "Ora so dove si trova," e un pezzo di gesso disegnò una grande croce sulla porta. poi è tornato a palazzo e si sdraiò; ma il cane, alla realizzazione della croce segnata sulla porta, ha richiamato altro uguale in ogni altra città. E 'stata una grande idea, perché la signora non riusciva a distinguere la porta, dal momento che tutti avevano un'alba cruz.Al, il re, la regina, la damigella d'onore e tutti gli ufficiali vennero a scoprire dove la principessa era stata. "E' Here! " esclamò il re vedendo la prima porta con una croce su di esso. "No, è lì, tesoro!" disse la Regina, vedendo una seconda porta con la stessa immagine. "Ma se c'è ovunque!" altri osservati che avrebbero cercare ovunque si vedevano le croci sulle porte. Poi hanno capito che era inutile continuare buscando.Pero la regina era molto furbo signora, la cui la scienza non si è limitato a conoscere giro in carrozza. Prendendo le sue grandi forbici d'oro, si taglia un tessuto di seta e compilato una borsa carina. La poi riempito con farina di grano saraceno e la legò alla parte posteriore della principessa, l'apertura di un buco in esso, in modo che durante la strada era sémola.Por la notte è venuto ancora una volta che il cane ha guidato la principessa sulla schiena e la condusse alla finestra del soldato, salendo il muro fino habitación.A la mattina dopo il re e la regina hanno scoperto dove i colloqui sono stati effettuati la figlia, e l'invio di comprendere il soldato, è stato bloccato in cárcel.Sí signore, in galera è andato. Come scuro e brutto è stato il cellulare! E se tutto sosta a questo! "Domani sarà impiccato", ha detto. La prospettiva non era molto felice, di dire; Inoltre, egli aveva lasciato l'acciarino a casa. Al mattino si vedeva, per la porta stretta della prigione, come tutte le persone della città è venuto di corsa a partecipare alla esecuzione; ha sentito i tamburi e vide la sfilata delle truppe. Ognuno corse; Tra la folla era un apprendista calzolaio in grembiule e ciabatte, galoppo così velocemente che una delle ciabatte ha sparato fuori e siamo andati per il muro che era la porta attraverso la quale guardava il soldato. "Hey, calzolai , non correre così tanto! " gridò, "non fare nulla senza di me. Ma se si vuole andare a casa mia e mi porti il ​​mio polveriera, io ti do quattro scellini. Ma si deve andare luce!" The Apprentice, felice alla prospettiva di guadagnare un paio di bob, corse alla locanda e presto di nuovo con la borsa, che porse al soldato. E ora arriva la buona nascosto nel bosco aveva eretto una forca, e formata intorno le truppe e la folla affollato: migliaia di persone. Il re e la regina hanno occupato un magnifico trono, di fronte al tribunale e consulente in pleno.El soldato era già in cima alle scale, ma quando volevano regolare la corda al collo, pregavano, prima compiuto la punizione, permettono, povero peccatore, soddisfare un desiderio innocente per fumare la pipa, quest'ultimo avrebbe godere in questo re mondo.I non poteva rifiutare una richiesta così modesto, e il soldato, prendendo l'esca e pietra focaia, li ha colpito una volta, due, tre volte . Immediatamente sono stati presentati tre cani. L'occhio come tazze di caffè, che aveva come macine, e quelli della dimensione del Round Tower "aiutare a prevenire appendere me", ha detto il soldato. E i cani cadde sui giudici e in particolare il Consiglio, afferrando uno per le gambe e l'altro per il naso e gettandoli in aria, così in alto, che cadendo tutti sono stati in frantumi. "Per me no, non è vero! " Ha pianto il Re; ma il più grande dei cani lui e la regina hanno attaccato, e li gettò in cui gli altri erano. Dal punto di vista, i soldati sono stati spaventati, e tutte le persone gridavano, "buon soldato, tu sarai il nostro re e sposare la bella principessa!" E poi si sedettero al soldato nella carrozza reale, i tre cani ha aperto la strada, la danza e gridando "evviva!", mentre i ragazzi fischiavano tra le dita, e le truppe presentarono le armi. La principessa ha lasciato il palazzo del rame ed è stato Reina. E ben lo conosceva! Il matrimonio durò otto giorni, e cani che si siedono al tavolo, lei ha partecipato con i suoi grandi occhi spalancati.
il giovinetto	1446	922	Spanish	C'era una volta un giovanetto, famoso in molte leghe in giro da loro risposte esaustive e un discreto. La sua fama ha raggiunto le orecchie del re, che, non dando credito a ciò che era del ragazzo, mandò per lui per la loro presenza. Ha detto a lui - se si può rispondere correttamente a tre domande che farete, vivrai con me nel palazzo come se tu fossi mia hijo.- Quali sono le domande? - ha detto muchacho.- In primo luogo - disse il re - mi dica come tante gocce d'acqua sono in océano.A ciò che il ragazzo ha risposto: - Signore re, ordinato di fermare tutti i fiumi della terra, in modo che nessun in mare o una goccia d'acqua di più finché non abbia fatto la, e poi vi dirò che contiene il océano.- è qui la seconda domanda - ha proseguito il re -: Quante stelle sono in cielo - Dammi un foglio carta di grandi dimensioni - ha detto il vaccaro. E ha disegnato su di esso con una penna come molti punti e così stretto che difficilmente distinguibili gli uni dagli altri; Era impossibile contarli, e offuscando la vista di chi guardava. Poi ha detto -: in cielo molte stelle come puntini sulla carta. contarli, e si sa! Ma nessuno è stato in grado di fare. E il re proseguì: - Sarà la terza domanda: il numero dei secondi eternità - in Pomerania - rispose il ragazzo - c'è una montagna di diamanti: ha un alto campionato, un largo e uno sfondo. Cento anni si deposita nel suo un uccello e si affila il becco. Infatti, quando tutta la montagna è indossato, il primo secondo dei eternidad.Entonces hanno trascorso Rey ha detto: - Hai risposto alle tre domande come un vero e proprio saggio. D'ora in poi vivrai nel mio palazzo e lo prendo come mio figlio.
Fox e la sua comadre	701	4	Spanish	Il lupo ha dato alla luce un cucciolo e ha invitato la volpe di essere padrino. - E 'il nostro parente stretto ha detto, ha una buona conoscenza e competenza, può insegnare molte cose a mio figlio e aiutarlo a prosperare nel mondo.I volpe era considerato molto onesto e ha detto a sua volta: - Mia signora comadre tutto rispetto, io do vi ringrazio per l'onore mi fa. Cercherò di ricambiare in modo che sia sempre felice mí.En il partito ha dato un buon binge, ha ottenuto allegro e fine, parlò così: - Cara signora comadre: è nostro dovere di prendersi cura del bambino. È necessario procurarsi il buon cibo si guadagna un sacco di forza. Conosco un ovile che potrebbe fare una gustosa bocado.Gustóle la canzone lupo e lasciato in compagnia della volpe verso la casa colonica. Al sorteggio nei pressi, la volpe gli mostrò la casa, dicendo: - È possibile immettere senza essere visto da nessuno, mentre I flip sul lato opposto; può essere in grado di diventare un gallinita.Pero piuttosto che andare alla fattoria, nella foresta di ingresso tumbóse e allungamento delle gambe, ha iniziato a dormir.La lupo entrò la penna con tutta furtività; ma aveva un cane che abbaiava; agricoltori e frequentato, signora sorprendente con l'ostetrica consegnato, hanno dato come scuoiamento, che non è stato permesso di osso sano. Alla fine riuscì a fuggire ed è andato alla riunione della volpe, che, adottando un atteggiamento lamentoso, esclamò: - Oh, cara comare signora! E quanto male ho avuto! I contadini mi presero e mi hanno fatto vedere un grande momento. Se non si vuole allungare la gamba qui, si dovrà portarmi a cuestas.La lupo appena poteva con la sua anima; ma la volpe gli ho dato tanta cura, pose sulla schiena e la portò a casa per il suo compare, che era sano e buono. Al addio, ha detto a Fox: - Addio, cara signora comare, e che ti fa godere il vostro arrosto pasto! - e, lasciando cadere il grande risata, correva.
Il canto Zurrón	3784	327A	Spanish	C'era una madre che non c'è più avuto di un bambino, ho voluto molto, perché la ragazza era molto buona; così lei gli aveva dato un girocollo giorno coral.Un gli disse di andare a fonte d'acqua Cantarito che era fuori luogo. E 'stata la ragazza, e quando raggiunse la fontana, si tolse la collana di modo di corallo che non cadrà nel bacino in tempo per riempire il cántaro.Junto la fontana era seduto un molto brutto, vecchio mendicante che indossa uno zaino e lui guardò la ragazza con gli occhi ... lei si è spaventata; e appena ha riempito il lanciatore, quando correva e lasciato dimenticato la gargantilla.Al entrare nella sua casa, perdere, ed è tornato in tutta fretta alla fonte per trovarlo; Quando è arrivato, lui era ancora lì il vecchio, che ha preso il bambino e leccato nella borsa. Poi, andò a chiedere l'elemosina casa, dicendo che ha portato meraviglioso, ed è stato un canto borsa. E si vede; la gente voleva sentire, e il vecchio detto con voce di tuono Zurrón canta, se non si dà questa povera ragazza lanza.La, spaventato a morte, non aveva altra scelta, ma per arrivare a cantare, che ha fatto di lacrime in questo modo: con l'acqua è andato alla fontana di fuori del luogo, e ho perso la mia collana, girocollo corallo. Oh, la madre della mia anima, quello che sarà arrabbiato! poi alla fontana mi ha trasformato, se sono riuscito a trovare la mia collana perduta, girocollo corallo. Oh, la madre della mia anima, quello che una corsa che è! Ho trovato la mia collana, girocollo corallo, ho trovato la mia collana, e ho perso la mia libertà. Oh, la madre della mia anima, quello che sarà afflitto! La ragazza ha cantato così bene che la gente amava sentire loro, in modo che ovunque ha dato un sacco di soldi perché la vecchia cantilena della zurrón.Viendo e di casa in casa, è venuto alla madre della ragazza, e come questo sentito la canzone, ha incontrato la voce di sua figlia, e ha detto ai poveri: l'uomo, il tempo è molto brutto: si alza il vento e l'acqua ingrassa; Stare qui stasera ha raccolto, e dare al vino la cena.Il poveri in esso, e la madre della ragazza gli ha dato così tanto da mangiare e da bere, che dismisura, così dopo cena, è sceso più addormentato difunto.Entonces tirato una madre borsa il suo bambino, che era la mia anima heladita e debole; ha dato lo bacia, biscotti del vino, e andò a letto e la mise a letto, e nella borsa ha un cane e un gato.A la mattina seguente dopo aver reso grazie vecchi, ed è stato così sbadato. Nella prima casa è venuto, ha detto, come aveva detto il giorno prima, al Zurrón: Zurrón, cantare e se non si dà questo punto lancia disse il cane: - Pícaro, vecchio, wow, uau.Y gatto! - perversa vecchia miagolio, miau.Enojado i poveri, credendo che la ragazza ha cantato bene, ha aperto la borsa di punire; Poi andarono infuria cane e gatto, e il gatto è stato ricoverato in faccia e tirato i suoi occhi e il cane morse il naso, e ... anche se la testimonianza non sono stato, quindi vi ho di cui .
Scelta della sposa	1476	1452	Spanish	C'era un pastorello che voleva sposare. Sapeva tre sorelle, una bella come l'altra, quindi è stato difficile e l'elezione era indeciso su quale dei tre preferirebbe. Ha chiesto consiglio da sua madre, e lei gli disse: - invita il tre e formaggio li servirai; cortan.Hízolo e vedere quanto bene il giovane e ho visto che il primo formaggio è stato mangiato con la crosta; il secondo separava la crosta, ma era così sciatta che ha tirato un buon pezzo di buon formaggio; il terzo, invece, mondaba con grande cura, senza togliere troppo né troppo poco. Il pastore ha spiegato tutto a sua moglie MOTHER'll essere il terzo - ha detto al ragazzo ésta.El seguito il suo consiglio, e visse felice e contento con la moglie.
Elisa, magro	1603	1430	Spanish	Elisa magro pensato molto diverso rispetto fannullone e grassi Trini Enrique, che non ha avuto modo di alzarsi dal letto. Si è prodigato al lavoro dalla mattina alla sera, e costretto a lavorare per il marito, Lorenzo esile, in modo che i poveri quello che è successo di peggio di un asino sotto il carico di tre sacchi. Ma tutto era inutile; né avessero qualcosa o di ottenere il minimo prosperare. Una notte, si è disteso e così esausto riusciva a malapena di manovra, i pensieri non sarebbe lasciarla dormire. Si svegliò il marito una gomitata nelle costole, e disse: - Senti, Lorenzo. Sai cosa ho pensato? Beh, se io fossi uno scudo e qualcuno mi ha dato via un altro, vorrei prendere in prestito una terza parte e mi darei uno; e così con i quattro, compra una mucca joven.No sembrava un'idea sbagliata uomo: - Certo - ha osservato - non so dove sto andando per ottenere il cappotto che vuoi che ti dia. In ogni caso, se avessi i soldi e vi erano abbastanza per comprare una mucca, obrarías santi di attuazione la vostra idea. Mi piace pensare - ha aggiunto - che la mucca potrebbe avere un Ternerita; presso il minimo che potesse, di tanto in tanto, prendere un piccolo bicchiere di latte leche.- non sarebbe per voi - rispose la donna - perché il vitello sarebbe allattare per ingrassato e abbiamo potuto vendere bien.- vero - annuì il marito -; oltre a un po 'di latte, potrebbe anche prendere me; nessun danno sarebbe in ello.- E che ne sai di mucche? - rispose la donna. Che sia o meno male, non vogliono, e tanto quanto emperres non potranno assaporare una goccia di latte. Big Guy, non si è mai male! Pensi che io ti lascio ingoiare tanto sacrificio è costata me - Donna - risposi Lorenzo -. Zitto o io ARREO uno bofetada.- cosa! - ha detto -; Osi minacciarmi, ghiottone, canaglia, scansafatiche! -, e ha cercato di afferrare i capelli; ma il marito allampanato si alzò in piedi e, con una mano in possesso di armi Elisa arbusti, con l'altra si premette la testa contro il cuscino e la tenne fino a quando lei si stancò di parassiti prendere e si addormentò. Io non so è se, svegliarsi il giorno dopo, è andato a cercarlo camorra o è andato alla ricerca degli scudi necessari.
Lista Elsa	321	1450	Spanish	C'era un uomo che aveva una figlia che si chiamava saggia Elsa. Quando era più vecchio, il padre ha detto: "Deve essere sposati." - "Sì," disse la madre, "in modo che qualcuno vuole!" Alla fine è venuto da lontano un giovane di nome John, che ha chiesto la sua mano, mettendo a condizione che la ragazza era giudiziosamente. "Oh," disse il padre, "la nostra Elsa non è uno sciocco!" E la madre disse: "Oh, è lei può vedere il vento in esecuzione e sentire la tosse mosche." - "Allora, bene," ho detto John, "perché se non è molto saggio, non è amore". Mentre tutti i desktop, la madre ha detto: "Elsa, fino alla birra cantina e portare." Saggia Elsa prese la brocca dal muro e andò al piano interrato, rendendo il suono vividamente la copertura lungo la strada per distrarsi. Si chinò, cercato uno sgabello, lo mise davanti al barile e si sedette di non dover piegare verso il basso, quindi non avrebbe fatto danni alla schiena e cogiese un male sconosciuto. Poi mettere la brocca in atto e acceso il rubinetto e per evitare di avere gli occhi folli, come ha lasciato la birra, è andato alla parte superiore del muro e, dopo averli prendere da un capo all'altro più volte scoperto, proprio sopra la sua testa, un piccone che i muratori avevano lasciato lì per sbaglio. Elsa la lista ha cominciato a piangere, dicendo a se stesso: "Se sposare John e hanno un figlio, quando sarà grande, inviarlo in cantina per spillare la birra, è piccone gli cade sulla testa e ucciderlo." E seduto lì a piangere rimase che grida a gran voce il possibile incidente. Nel frattempo, al piano di sopra attese per la bevanda, ma non sembra lista Elsa. Infine, la madre ha detto alla cameriera: "entrare nella cantina per vedere cosa succede al nostro Elsa." La cameriera è andato e ha trovato Elsa seduto davanti al barile, urlando ad alta voce. "Elsa, perché piangi così?" Ha chiesto la cameriera. "Ouch!" Elsa ha detto. "Come io non piangere! Se io sposare John e abbiamo un figlio e arriva a crescere e venire qui a spillare la birra, forse, che cade il piccone in testa e lo uccide." E il servo disse, "lista Go Elsa che abbiamo!" e, seduto accanto a lui, anche cominciò a piangere per l'incidente. Ha trascorso un po ', come la cameriera non venire al piano di sopra e ha avuto la sete, il padre disse al servo: "Va' giù in cantina, Elsa e vedere dove la cameriera sarà stato." Scese e trovò il servo Elsa piangere e la cameriera. Ha chiesto: "Perché piangi?" - "Ouch!" Elsa ho detto: "No, devo piangere! Se sposo Gianni e abbiamo un figlio, e raggiunge più, e inviarlo qui per spillare la birra cantina, forse cadere il piccone sopra la sua testa e ucciderlo." E il servo disse: "Wow lista Elsa che abbiamo!" e, seduto accanto a lei, ha iniziato a girare a piangere le sue lacrime. Top atteso il ritorno del servo; ma visto che lui stava arrivando uno, ha detto il marito alla moglie: "Abbasso te in cantina per vedere quello che sta facendo Elsa." Lasciò cadere la moglie e ha trovato i tre lacrime che non c'è più e potrebbe chiesto la causa, e la spiega Elsa che il suo futuro figlio, se lei ce l'ha, forse morire di colpo che darebbe il piccone, se era giusto per come quando, già superiore, enviasen per la birra. Madre una volta le disse: "Oh, che la lista di Elsa ha!" e, sedendosi, ha cominciato a fare coro con gli altri. Al piano superiore, l'uomo ha aspettato un po ', ma come sua moglie non tornava e la sete non ha mai cessato, ha detto: "Io scenderò io stesso in cantina, per vedere cosa sta facendo Elsa" A venire in cantina e vedere tutti seduti a piangere, e sentendo la ragione di quel dolore, era quello di dare la colpa al figlio di Elsa, che, assumendo lo portare al mondo, potrebbe morire vittima della zappa se un giorno cadde lo strumento al momento giusto per incontrare lui sotto compilazione di una brocca di birra, esclamò: "Wow lista Elsa che abbiamo!" e si è seduto a piangere con gli altri. Lo sposo è salito solo molto tempo fino a quando, visto che nessuno ha mai restituito, pensò, "Sarò al piano di sotto in attesa, dovrò andare a vedere cosa succede." Nel piano di sotto, ha visto i cinque seduto lì, urlando e gemendo di più e meglio. "Ma ciò che, purtroppo, è successo qui?" chiese. "Oh, caro John", ha detto Elsa. "Imagine saremo sposati e hanno un figlio e il bambino cresce, e che forse lo manda a cercare birra e scendere al di sotto il piccone in testa e ucciderlo! Non è quello di piangere?" - "Wow!" Juan ha detto, "più lesteza c'è bisogno in casa mia. Elsa, lo sposerò, perché sei così intelligente." E, prendendola per mano, la condusse su e subito dopo boda.Cuando tenuto e portato una stagione sposato, il marito ha detto: "Donna, io sono fuori per lavoro, bisogna fare i soldi per noi Si va in campo per il raccolto. grano al pane make. " - "Sì, mio ​​caro John, lo farò." Quando John era andato, Elsa buona polenta era cotto e portato al campo. Una arrivare a lui, disse a se stesso: "Cosa faccio raccogliere prima, o mangiare prima Bah mangio?!". E arrebañó il piatto di porridge e quando lui era stufo, si chiedeva ancora: "!? Cosa mieto o pisolino Bah, il sonno prima". E si pone nel mezzo del grano e si addormentò. John e ha fatto bene il tempo che ero di nuovo, e visto che Elsa non ha restituito, ha detto: "Ciò che una donna intelligente che ho, e così laboriosa, che non ha nemmeno pensare di andare a casa a mangiare" Ma, come è venuto la notte e ha continuato senza apparire, Juan si diresse al campo per vedere cosa è stato falciato. Ed ecco c'era non raccolta tutt'altro che ci stava e dormire nel mezzo di grano. Così John tornò a casa sua ed è tornato subito, con una rete per gli uccelli caccia, da cui pendeva piccole campane, e appeso intorno al corpo. Tornò a casa, chiuse la porta e, seduto sulla sua sedia, è andato al lavoro. Infine, era buio, saggia Elsa si svegliò e si siede in su, notato un crepitio intorno, come le campane suonavano ad ogni passo. Era spaventato e disorientato, chiedendosi se era la lista Elsa, e si è concluso chiedendo: "Am I o non sono io?" Ma non sapevo cosa dire, e rimasi un buon tempo su tale questione fino a quando finalmente ha pensato: "Voglio andare a casa a chiedere se sono o no, sapranno di sicuro." E corse alla porta della sua casa; ma lo ha trovato chiuso. Poi bussò alla finestra, gridando: 'John è Elsa a casa '-' Sì 'rispose John,' sì è 'Lei, spaventato, ha esclamato:' Mio Dio, allora io non sono io "e. egli era di chiamare un'altra porta, ma sentendo il rumore che la gente di campane, tutto ha rifiutato di aprire, in modo da non hanno trovato rifugio in una qualsiasi parte del popolo fuggiti e nessuno ha sentito da lei ..
Henry loafer	1565	1430	Spanish	Enrique era molto pigro, e anche se il suo lavoro è stato limitato a prendere tutti i giorni a pascolare le loro capre, tutte le sere, di ritorno da un infortunio, ha detto con un sospiro: - è sicuramente pesante e noioso dover portare la capra, un anno se e un altro troppo, fino all'autunno majorly, a pascolare sul prato. Se almeno si poteva sdraiarsi e dormire! Ma no; è necessario stare con gli occhi aperti e guardare l'animale non possa perdere, non danneggiare i germogli, o di saltare siepi o di entrare nei frutteti. Come si può avere uno tranquillità e godersi la vita! Si sedette e concentrandosi sui suoi pensieri, stava meditando come prendere quel fardello dalle spalle. Si tolse un lungo periodo di tempo senza trovare soluzione finché all'improvviso sembrava che scaglie caddero dai miei occhi: - So quello che farò! - gridò -; Mi sposerò il grasso Trini. Ha anche una capra; è possibile farla uscire di pascolo con le mie, e io non dovrete andare atormentándome.Levantóse dunque e mettendo in moto le gambe stanche, ha attraversato la strada come i genitori viventi anteriori di grasso Trini, a chiedere la mano della sua laboriosa e figlia virtuosa. I genitori non hanno pensato molto. "Gli uccelli di una piuma, gregge insieme," hanno pensato, e acconsentirono. E Trini convirtióse grasso nelle donne di Henry e ha preso due capre a pascolare. Ha vissuto felicemente senza altra preoccupazione che la propria pigrizia. Solo occasionalmente accompagnato al campo a sua moglie - lo faccio solo per me resto intorno a più piacevole. In caso contrario, si fa a perdere il gusto in reposo.Pero si è scoperto che era grasso Trini non meno pigro tua marido.- miniera Enrique - disse un giorno - perché agriarnos vita inutilmente e sprecare momenti migliori della nostra gioventù? Non sarebbe meglio vendere il prossimo le due capre, ogni mattina ci svegliano con il loro belati, in cambio di un alveare? L'avremmo messo dietro la casa, in un luogo soleggiato, e non più dovremmo preoccuparci più su di lei. Le api non devono memorizzare loro o portarli al prato; stessi tendono a volare là fuori, sanno che la via del ritorno e memorizzare il loro miele, nessun problema per dueño.- parlato come una donna saggia e sa ciò che viene detto - ha detto Enrique -. Faremo in modo subito. Inoltre, il miele è più saporito e nutriente di latte di capra, e risparmiato oltre time.The prossimo volentieri cambiato i due capri per un alveare. Le api volavano senza sosta dalla mattina presto fino a tarda notte, riempiendo i ricchi miele dell'alveare; e così via venire la caduta, Enrique potrebbe riempire la sua buona volontà jarra.Guardaron il vaso su uno scaffale inchiodato alla parte superiore del muro della sua camera da letto, e, temendo che qualcuno potesse rubare o topi salirà a lei Trini stout Hazel un bastone e lo mise accanto al letto ha cercato di avere a portata di mano, senza doversi alzare e, dal letto per spaventare arretrate o gli ospiti pigri inoportunos.El Enrique mantenuto le lenzuola prima di mezzogiorno: - early bird - era solito dire - dissipa il suo mattino hacienda.Una, essendo ancora a letto, a riposo dal suo lungo sonno, disse alla moglie: - una donna come dolce, e tu sei tu inghiottito miele. Sarebbe meglio, prima di mangiare il tutto, l'abbiamo compriamo un'oca e patito.- Ma non prima di un bambino di prendersi cura di loro hanno - ha detto Trini -. Pensi che io ti porterò tutto, il lavoro di loro innalzamento, consumando la mia forza per niente -? E si immagina che il bambino non mancherà di tenere le oche? Oggi, i bambini non sono più obbedire, fare la sua santa volontà, perché pensano più intelligenti rispetto ai loro genitori. Ricordate, se non, a quel giovane che ha inviato per la mucca perduta, e si dedicò a correre dopo un Oh mirlos.-! - rispose Trini -, che è mio, sta per andare male se si fa quello che si invia. Prenderò un bastone e pelle curtiré bastonazos.Agarró il bastone di nocciolo al suo fianco per scongiurare topi e, brandendo nella sua eccitazione, gridò: - Vedete, Henry? Quindi io sculaccio! E stato sfortunato a colpire un homer a cremagliera lanciatore. Egli ha dato contro il muro, cadde a terra a brandelli, e tutto il miele versato e esparció.- si Là il nostro oca e anatra - Enrique ha detto -; e non c'è bisogno di risparmiare. In ogni caso, è stata una fortuna che il lanciatore non è caduto sulla sua testa; Possiamo considerarci molto afortunados.Y come ho visto che uno dei pezzi era stato un po 'di miele, si allungò la mano per prenderlo, dicendo: - Guarda, donna, e poi assaporare questo po' di riposo dopo lo spavento. Non importa quello che ci alziamo un po 'più tardi 'del solito. La giornata è molto lunga - Sì - Trini ha detto - sempre in tempo. Sai? Una volta che la lumaca invitati a un matrimonio; Era il suo modo, e invece di venire al matrimonio è venuto al battesimo. Davanti alla casa inciampò, cadde dalla cima della recinzione e ha detto - ben dire che la fretta è sempre male!
Federico e Caterina	561	1387	Spanish	C'era una volta un uomo di nome Federico, e una donna di nome Caterina, che aveva appena sposati e hanno iniziato la loro vita coniugale. Un giorno il marito ha detto. "Catherine, ho andare al campo, al mio ritorno, ho sul tavolo un po 'di barbecue per soddisfare la fame, e una bevanda fresca per dissetarsi" - "Vattene tranquillo, mi prenderò cura di tutto." A ora di pranzo si avvicina, la donna prese un camino salsiccia, gettato in una teglia, ricoperta con burro e mettere sul fuoco. La salsiccia ha cominciato a chup marrone e marca, Chup Catalina!, Mentre si tiene il manico della padella, lasciate che i vostri pensieri volano. Improvvisamente si è verificato: mentre appena rosolare la salsiccia, vado in cantina per preparare la bevanda. Lasciando, quindi, si è assicurato la padella, ha afferrato una brocca, andò giù in cantina e ha aperto la birra alla spina; e mentre scorreva nella caraffa, lei lo guardò. Improvvisamente ha pensato: Wow! Il cane non è legata; se si pensa di aver rubato la salsiccia dalla padella, sarò consumato. E in un batter d'occhio, si alzò. Ma il bastardino ha avuto la salsiccia in bocca e corse via con lei, trascinandola sul pavimento. Catalinita, non inattivo, hanno dato la caccia e stava correndo molto tempo dopo di lui attraverso la campagna; ma il cane, più leggero di Catalinita, tenere la loro preda fu presto fuori portata. "Abbiamo perso, è perso!" detto Kate, rinunciando la salsiccia; e come era stato soffocato e stanco con la corsa, si voltò lentamente a raffreddare. Nel frattempo ancora colata barile di birra, perché la donna aveva dimenticato di chiudere il rubinetto, e quando il barattolo fosse pieno, il liquido messo a correre la cantina fino a quando il barile era vuoto. Catalinita ha visto il disastro dalla cima delle scale: "L'inferno" esclamò, "che cosa devo fare ora in modo che Federico non sarà preavviso?" Dopo qualche pensiero, ha ricordato che l'ultima fiera era stata nel fienile un sacco di buona farina di frumento; la cosa migliore sarebbe abbassare e gettarlo sulla birra. "Chiunque fa risparmiare tempo, giorno che gioisce", si disse; Andò alla stalla, portato il sacco e gettati in cantina, con tanta sfortuna che proprio per dare la brocca piena di birra, che si è capovolta, perdendo anche la bevanda a Federico. "Esatto!" Ha pianto Catalinita; "Dove si va, si va l'altro," e versato la farina sul pavimento del magazzino. Quando ebbe finito, si sentì molto soddisfatto con il suo lavoro e ha detto: "Quello che è un ordinato e pulito ora" A mezzogiorno è venuto Federico. "Be ', piccola donna, che cosa mi hai preparato?" - "Oh, Fred!" ha risposto: "Ho voluto friggere una salsiccia, ma come scese la birra, il cane ha rubato dalla padella, e quando sono arrivato dietro di lui, la birra è stato versato, e volendo birra secco con la farina, ho versato la brocca. Ma non ti preoccupare, che il vino è molto secco Federico rispose. "Catalinita, non si dovrebbe fare questo! Hai lasciato che si ruba la salsiccia, la birra è perso, e ancora si fa confusione il nostro pasto! "-" Hai ragione, Fred, ma io non lo sapevo! Si dovrebbe avisármelo "pensò l'uomo una donna come quella, non ci sarà più lungimirante aveva salvato una somma piuttosto ducati cambiato l'oro e ha detto Catalinita .." Guarda, che sono distintivi gialli; Io li mettono in una pentola e seppellirlo nella stalla, sotto la mangiatoia delle mucche. Badate bene a toccarli, perché, in caso contrario, si sta andando ad andare male "ha risposto:" .. No, Fred, si può essere sicuri di non toccarlo "Ma ecco, quando Federico era andato, ha presentato una venditori ambulanti che vende vasi di terracotta e coppe, e ha chiesto alla ragazza se avesse bisogno di alcuni dei suoi beni "Oh, brava gente!", ha detto Catherine, "non ho soldi e può comprare qualsiasi cosa .; ma se si quisieseis carica nel badge di colore giallo, sì, vorrei comprare qualcosa. "-" Chapitas giallo, perché no? Vediamo "-" Vieni giù alla stalla e sguardo sotto la mangiatoia delle mucche .; li troverete lì; Non posso toccare. "I mascalzoni è andato alla stalla e la rimozione di terra, hanno trovato l'oro puro. Lo caricati e diedero a gambe, lasciando a casa il loro carico di clunkers. Catalinita pensava che dovrebbe usare che la ceramica di nuovo per qualcosa ;., ma come in cucina non c'era bisogno, ha rotto il fondo di ciascuno dei pezzi e metterli tutti come ornamenti alle estremità dei pali della recinzione che circonda la casa che arriva Federico, sorpreso da questa nuova ornamentazione, ha detto : "Catherine, che cosa hai fatto" - "ho comprato, Fred, con badge gialle che salvato con le mucche presepe. Non sono andato a cercare per loro; Dovevano andare giù gli stessi venditori ambulanti. "-" Mio Dio "ha detto Federico," good've fatto, donna! Se non fossero chapitas, ma pezzi d'oro puro; La nostra intera fortuna! Come ha fatto queste sciocchezze? "-" Non sapevo, Fred. Perché non mi hai avvertito me "Catalinita rimasto pensieroso per un momento e poi disse:" Ehi, Fred, recuperare l'oro? ci lasciamo alle spalle dei ladri "-" Bene, "rispose Federico," cercheremo .; Portare pane e formaggio per avere qualcosa da mangiare lungo la strada. "-" Sì, Fred, prendo io "definito, e come Federico era gambe più leggere, Catalinita era dietro Meglio, pensò, così quando torneremo avrò meno .. alla passeggiata. giunsero a una montagna dove, su entrambi i lati della strada, correva un profondo solchi. "devi vedere", ha detto Catherine, "come hanno strappato, rotto e affondato questa povera terra! Mai si riprenderà da questo! "Pieno di compassione, ha preso il burro e ha iniziato a diffondersi i solchi, a destra ea sinistra, in modo che le ruote non affliggono così tanto. E, appoggiandosi di attuare il loro intento caritatevole, cayóle uno dei formaggi e ha iniziato a rotolare in discesa Catalinita ha detto: "non sono tornato su questa strada ;. . Rilascerà un altro per andare a prenderla "e, prendendo un altro formaggio, lo lasciò andare dopo la prima Ma né tornato, ha preso un terzo, di pensare. Forse vogliono società, non come da solo loro di non ritorno. nessuno dei tre, ha detto, "Cosa vuol dire? Forse, il terzo è perduto; Getterò la stanza, quello sguardo. "Ma la stanza non era meglio rispetto al terzo si è comportato, e Catalinita, irritato, ha gettato il quinto e il sesto, che erano gli ultimi. Rimase una fermata d'obbligo mentre l'orecchio attento, in attesa di volviesen, ma il capo, perdendo la pazienza, ha detto: "per andare a trovare la morte serviríais. Così tanto tempo a tutti! Pensi che continuerà aguardándoos? Lascio e già raggiungere, perché si corre più di me "E, continuando la sua strada, poi si ritrovò con Federico, che si era fermato ad aspettare, perché aveva fame." Dammi a causa di ciò che si mettono, donna. "Gli porse solo pane "Dove sono burro e formaggio .." - "Oh, Fred", ha detto Kate, "con burro spalmato corsie, e formaggi non dovrebbe riprendere. Ho perso uno, per non andare all'altro alla ricerca della "Federico ha detto:" .. Non si dovrebbe avere, Catalinita? "-" Sì, Fred, ma perché non hai avvertito "Hanno mangiato il pane insieme a secco, e poi Federico ha detto: "Catherine, ¿fatto in modo che prima di lasciare la casa?" - "No, Fred; . Come io non dico "-" Beh, andare a casa e vicino bene prima di andare avanti; e porta anche qualcos'altro da mangiare; Aspetta qui "Catalinita ripreso la via del ritorno, il pensiero ... Fred vuole mangiare qualcosa di diverso, a quanto pare non è così come il formaggio e il burro porterà alcuni albicocche secche in un fazzoletto, e una brocca di aceto da bere il si arriva a casa di blocco chiuso lo sportello superiore e smontato la parte inferiore e la portò sulle spalle, credendo che, prendendo la porta, avrebbe assicurato casa con calma, tornò il modo di pensare. Così può Fred quando più tempo resto è venuto, dove era in attesa, ha detto, "Prendi, Fred, ecco la porta. in modo da poter salvare il meglio casa. "-" Buon Dio, "esclamò," e ciò che le donne mi hanno dato più intelligente! Rimuovere lo sportello verso il basso in modo che tutti possono entrare, e imbullonati chiudere il sopra. Ora è troppo tardi per tornare indietro; Ma dal momento che avete portato la porta, è sopportarlo. "-" Porterò la porta, Federico, ma le albicocche secche e aceto caraffa me pesante. Sai una cosa? Hang loro sulla porta, che indossa! "Sono venuti alla foresta e iniziato a cercare i ladri, ma non trovò nulla. Alla fine, come era buio, ed è andato su un albero, pronto a passare la notte. Appena si erano stabiliti nella tazza, sono venuti alcuni di quei farabutti che si dedicano a prendere con la forza ciò che non vogliono andare volentieri, e trovare le cose prima che si perdono. sedevano ai piedi dell'albero che serviva come rifugio Federico e Catalinita, e, accende un fuoco, si preparavano a condividere il bottino. Federico cadde a terra sul lato opposto, raccolse le pietre e si arrampicò indietro per vedere lapidato a morte i ladri. Ma le pietre non si dà bianco , e ladri osservato: "presto sarà giorno, il vento porta giù i coni." Catalinita ancora tenendo la porta sul retro e, come lui pesava più del dovuto, pensando che fosse colpa delle albicocche secche, ha detto: " Fred, devo abbandonare orejones. "-" No, Catherine, non ora ", ha detto. "Potrebbero scoprire." - "Ah, Freddy, non ho altra scelta, pesano troppo". - "Beh, farli cadere nel nome del diavolo!" albicocche secche rotolarono giù tra i rami, e le mascalzoni esclamarono: "Uccelli fanno il loro business" Un capo di un altro tempo, in quanto la porta continuato a pesare, Catalinita detto: "Oh, Fred!, Devo versare l'aceto." - "No, Catherine, non farlo, potrebbe darci via." - "Oh, Fred è preciso, non posso prendere il peso." - "Beh, buttarla in nome del diavolo!" E aceto versato, spruzzando i ladri, che hanno detto "Ora è gocciolano rugiada" Infine, Catalinita pensò: Potrebbe essere la porta che pesa così tanto? e lui disse: "Fred, devo lasciare andare la porta." - "No, Catherine, non ora, ha potuto scoprire!" - "Oh, Fred, non ho scelta, mi pesa troppo." - "No, Catherine, tenerla ferma!" - "Oh, Fred, azione!" - "Beh, cadere in nome del diavolo!" E lì il cast, con un rumore infernale, e ladri esclamò: "Il diavolo l'albero!" e hanno preso quelli di Villadiego, lasciando tutto. La mattina seguente, i due di discesa dell'albero, hanno trovato tutto il loro oro e lo portò al casa.Cuando essere restituiti e aposentados, Federico ha detto. "Catalinita, ora si deve essere molto diligente e duro lavoro" - "Sì, Fred, sì will'll tagliare l'erba di campo." Quando ha raggiunto il campo, ha detto: che cosa devo fare prima: taglio, mangiare o dormire? Cominciamo mangiare. E Catalinita mangiò, e poi entróle sonno, così, il taglio, mezzo addormentato, tutto vestito rotto: grembiule, gonna e camicia, e quando si svegliò alla fine di un lungo periodo di tempo, guardando mezzo nudo, preguntóse: sono io o non sono io? Oh, non sono io! Nel frattempo, era buio; Catalinita è andato al popolo e chiamando la finestra del marito, gridò: "Fred" - "Cosa?" - "E 'Catalinita a casa?" - "Sì, sì," rispose Federico, "deve essere disteso, dormire." E lei disse: "Allora è sicuro di essere a casa", e ha iniziato correr.En si è spopolato trovato con i ladri che si apprestavano a rubare. li avvicina, ha detto, "io ti aiuterò". I mascalzoni pensava di sapere le possibilità del sito e dichiarato conforme. Catalinita passò davanti alle case gridando: "Ehi, hai qualcosa che la gente rubare We Want?" - "Bene abbiamo fatto!" i ladri hanno detto, mentre il pensiero come potessero sbarazzarsi di Catalinita. Alla fine ha detto: "All'uscita del villaggio, il prete ha un campo di barbabietole, andare a prendere un sacco." Catalinita andato al campo per prendere barbabietole; ma è con tale verve che non si alzò da terra. Egli è capitato di passare un uomo che, fermandosi a lei, pensò il diavolo si agitava il campo. Corse poi a casa del sacerdote, e disse: "Signore guarisce nel vostro campo è il diavolo tirando barbabietole." - "Dio mio!" gridò il prete, "Ho una gamba zoppa, non posso buttarlo fuori!" L'uomo rispose: "Ti aiuterò", e la tenne fino al campo al momento giusto Catalinita raddrizzò. "E 'il diavolo!" Esclamò il prete, e le due corse; e santo uomo era così paura che, dimenticando la sua gamba zoppa, lasciato alle spalle l'uomo che aveva tenuto.
Fernando Leal e Fernando desleal	1193	531	Spanish	C'era una volta un uomo e una donna sposata e molto ricco ma senza figli. Hanno perso la loro fortuna, e quindi sono nati un bambino piccolo. Ma incapace di trovare sponsor per il suo battesimo, l'uomo che avrebbe andare in un'altra città per cercare di ottenere quello che lei ha detto. Lungo la strada incontrò un mendicante che gli chiese dove stesse andando, e lui ha risposto che stava andando a quel luogo in cerca di un padrino, perché era così povero che nessuno è stato pagato a guardare serlo.- - disse l'uomo -. Povero sei e lo faccio anche. Ho Avengo di essere l'uomo migliore; ma è così poco che ho, che non posso regalare nulla a tuo figlio. "Fernando Leal" Vai a dire l'ostetrica che ha portato il bambino al iglesia.Cuando arrivati ​​tutti al tempio, e attendeva il mendicante in lui, e mettere il nome del bambino All'uscita, ha detto mendicante: - Vai via ora casa; nulla che io posso dare, non devi darmi qualcosa a mí.Sin tuttavia, ha dato una chiave per l'usanza levatrice di dare al padre una volta erano a casa. Il genitore deve essere conservato fino a quando il figlio compie quattordici anni. Poi il ragazzo doveva andare a una terra desolata dove avrebbe trovato un palazzo la cui porta è aperta con la chiave; e ciò che conteneva, che sarebbe stato il suo. Quando il piccolo è arrivato alle sette, uscì un giorno a giocare con gli altri bambini, e si è scoperto che tutti avevano ricevuto più regali quali i rispettivi padrini; solo avesse esaurito nada.Regresó piangere a casa sua e chiese a suo padre: - Allora, non ho nulla mi ha portato il mio padrino - Sì - disse il padre - ti ha dato una chiave ?. Quando si vede un palazzo nel deserto, si va a lui e abres.Fue il bambino, ma ha trovato nessuna traccia del palazzo. Ma tornando alla fine di sette anni, che è, per la svolta quattordici, vide un palazzo che si trovava in mezzo a quel deserto. Aprì la porta e ha trovato solo all'interno di un cavallo bianco. Il ragazzo, entusiasta con l'animale, lo ha guidato una sola volta e disse al padre: - Ora che ho i cavalli, voglio lasciare viaje.Y sinistra. Ed ecco, nel modo in cui ha visto a terra una penna. La sua prima idea era quella di prendere il suo, ma poi pensa: "Meglio lasciarlo dove si trova ovunque trovo piume quando necessario .." E lui passava. Ma improvvisamente, sentì una voce alle sue spalle - Fernando Leal, mi solleva il cameriere è tornato indietro, ma non vide nessuno !. Fece un passo indietro e ha preso la penna. Al termine di un tratto passò lungo un fiume, sulle cui rive hanno visto un pesce boccheggiante fuori dal Wait water.-, il mio amico - ha detto -. Ti butto in acqua - e, tenendolo per la coda di nuovo al fiume. Il pesce poi mettere la testa: - Dal momento che mi hai portato fuori dal fango, mi permetta di darle un flauto. Quando si deve trovare in una situazione difficile, devi solo per rendere il suono. Verrò a ayudarte.Siguió nostro cavallo cameriere, e il dopo un po ', cruzóse con un individuo, che gli chiese dove era dirigía.- per la prima città - Fernando risposta. - E il tuo nome - Fernando Leal.- Qui! - ha osservato l'altro -. Quasi abbiamo lo stesso nome; il mio nome è Fernando Desleal.Siguieron insieme e scese alla locanda della prima città. cosa negativa era che Fernando desleal sapeva tutto e pensava l'altro stava per fare; e sapeva dai suoi intenti malvagi artes.Sucedió vivevano nella locanda una ragazza, volto onesto e carino. Doted Fernando Leal, che era un giovane di buona presenza, e ha chiesto dove sto andando iba.- senza meta! - Fernando ha detto a lui, a cui ha risposto che avrebbe fatto meglio stare lì, come c'era nel paese un re che ha chiesto un servo o cocchiere, e che avrebbe preso il suo servizio. Egli ha obiettato che non poteva essere presentato come pure, per offrire a ello.- Da questo ho personalizzato - rispose la ragazza. Andò al palazzo e disse al Re che conosceva un ragazzo molto apropos per il suo servo. Re ordinò di presentarsi e gli offrì il posto di parcheggio. Il ragazzo ha detto che preferiva essere cocchiere, per cui sono stati il ​​suo cavallo, ci deve essere esso; e il re di nome postillón.Al sa Fernando desleal ha detto la cameriera: - Sì che lo avrebbe aiutato, e mi, no, eh - Bene - disse la ragazza - anch'io riguardano te stesso - pensando: "Io dovrebbe essere presa da un amico, perché non dovrebbe essere attendibile. " E, tornando a vedere il re, ha proposto di servo; e il monarca aceptó.Cada mattina, vestirsi Fernando sleale verso il suo padrone, si ha lamentato: - Ah, se fosse qui il mio amato Il servo aveva ojeriza Fernando Leal, e una volta che quando il re tornò a esclamare: egli ha detto: - avete al cocchiere - enviadle alla ricerca. E se lo si porta, si invia cabeza.Llamó tagliato il re Fernando Leal e ha detto che in questa o quella parte viveva la donna che amava; Vorrei cercare di lui, e se non fosse tornato con lei, sarebbe stato punito da Fernando Leal muerte.Dirigióse alla stalla al suo cavallo bianco, piangendo e lamentandosi: - Ah, me tapino! - quando improvvisamente, qualcuno gridò dietro di lui: - Fernando Leal, perché piangi Girò il ragazzo, ma non vide nessuno, continuò le sue lamentele: - Il mio caro cavallo, ti devo lasciare, perché devo Die E ancora sentito: - Fernando Leal, perché piangi allora rese conto che era il cavallo che hablaba.- sei tu, il mio cavallo? Puoi parlare? Vado a così e così luogo a, cercando la fidanzata del re. Sai, forse, come fare il cavallo ha risposto: - Vai al Re, e dirgli che se si fornisce quello che vi serve, si porterà la sua ragazza. E avete bisogno per questo è una nave piena di carne e un altro pieno di pane. Come ci sono gigante del mare, si distruggerebbe se non llevases loro la carne; e grandi uccelli del cielo, si sarebbero rimuovere i vostri occhi se non dieses pan.Ordenó il re che tutti macellatori del bestiame paese oblazione e tutti i panificatori cociesen, per riempire le due navi. Quando sono stati addebitati, detto cavallo Fernando Leal: - Ora mi giro e mi portano alla barca. Poi, quando i giganti vengono presentati, si dice, "Essere ancora, ancora, i miei gigantitos, di voi mi acordéy un morso Darò." E quando si arriva agli uccelli, ripetendo: "ancora, ancora, i miei uccelli, di voi acordéy uno mi mancherà bocadito "e non fare alcun danno .; e quando si arriva al palazzo, i giganti sarà di aiuto. Quando si va fino ad esso, prendere due o tre. V'è la principessa di sonno; ma non la dovrebbe svegliarla, ma i Giants trasporteranno la nave, insieme con il linen.All accaduto come cavallo bianco predetto: Fernando Leal ha dato i giganti e gli uccelli quello che per loro aveva portato, e giganti, utili , è stato traghettato alla principessa nave, senza muoversi dal letto. Quando la principessa era con il re, ha detto che non poteva vivere senza i suoi libri, che erano rimasti nel palazzo. E 'stato ricordato Fernando Leal, sempre su iniziativa del Faithless, alla presenza del Re, che gli ha dato l'ordine di tornare a palazzo alla ricerca di libri, avvertendo che la mancata farli, perdere la testa. Ha ottenuto la parte posteriore ragazzo alla stalla a piangere e ha detto il suo cavallo bianco amata: - devo prendere di nuovo il viaggio. Cosa devo fare Horse gli consigliò Cargèse barche come prima, e tutto ciò che è accaduto come allora: i giganti e gli uccelli sono stati domati, ad essere la carne ingozzato e pane. Per raggiungere il palazzo, e ha detto che il cavallo per venire a cercare libri; Erano sul tavolo nella camera da letto della principessa. Presto tornò Fernando Leal con i libri; ma essendo in mare aperto ed è sceso alla penna d'acqua. Poi ha detto che il cavallo: - ora non posso fare niente di più per ti.El cameriere poi ricordato il flauto e cominciò a giocare; ed ecco, pochi istanti dopo il pesce attaccato sulla superficie con la penna in bocca e glielo porse. E Fernando ha preso i libri al palazzo, e ben presto la regina si è tenuta boda.Pero provò una grande ripugnanza al Re, che non aveva il naso, e un giorno sono stati montati tutti i nobili della Corte, ha detto di comprendere l'arte di destrezza. Sapeva, ad esempio, decapitare una persona e volvérsela a posto, abbellire. Si è offerto di rendere l'esperienza, ma nessuno voleva essere il primo. Alla fine ha dovuto subire la prova di Fernando Leal, sempre vittima della perfidia degli altri Fernando. Regina tagliò la testa, e, successivamente, è stato messo di nuovo, lasciando il ragazzo completamente guarita. E 'rimasto solo come un filo rosso nel volume alla cuello.Dijo poi il Re a sua moglie - Hijita! Dove hai imparato che - Oh! - esclamò la Regina -. Ho capito molto di questa arte. ? Vuoi provarlo voi, ha detto, pensando di mettere di nuovo la testa, con un bel naso Sì -. Ha detto il re. E lei gli tagliò la testa girata, ma poi non ha trovato le serrature modalità in atto, in modo che il re morì e enterraron.Algún dopo, la Regina, che era segretamente innamorata di Fernando Leal, lo sposò .Il giovane era in sella a un cavallo bianco tutte le ore del defunto re, e una volta che era uscito con lui, e disse l'animale per portarlo a un'altra terra desolata che possa indicare e dargli tre volte. Ed ecco, il terzo cavallo bianco, alzandosi sulle zampe posteriori, fu improvvisamente trasformato in un principe.
dolce polenta	974	565	Spanish	C'era una volta una ragazza, povera come pia, che viveva con la madre, ed ecco, si è trattato di questo fatto nella loro miseria, non avevano niente da mangiare. Un giorno la ragazza andò nel bosco, si trovò con una vecchia che, conoscendo la loro situazione, le diede un broncio, a cui doveva solo dire: "Pucherito, licenziato!", Per essere messo a un porridge dolce da forno e molto gustoso; e quando ha detto: "Pucherito, fermata," fine cottura. La ragazza ha preso il piatto a sua madre, e così sono stati risanati loro povertà e la fame, come avevano sempre fatto il porridge da riempire. Un giorno la figlia era andata, la madre ha detto, "Pucherito, licenziato!", E lui ha cominciato a cucinare, e la donna aveva avuto abbastanza. Poi ha rifiutato di cessare il fuoco, ma qui hanno dimenticato la formula magica. Così, cottura al forno fino pappa raggiunto il bordo e cadde; e cuoce continuato la cottura, riempiendo l'intera cucina e la casa, poi la casa al lato della strada e, come se per soddisfare la fame del mondo. Il guaio era agonizzante, ma nessuno riusciva a trovare un rimedio. Alla fine, quando ci fu più di una casa, senza inondazioni, girò la figlia e ha detto, "Pucherito, stop!", E il piatto si fermò cottura. Ma chiunque volesse entrare in città, ha dovuto farsi strada a forza di deglutizione porridge.
lista persone	984	1384	Spanish	Un giorno un contadino ha preso il suo angolo verga di carpine e disse alla moglie: - Lina, lascio di viaggio e non tornerà prima di tre giorni. Se, nel frattempo, arriva il contadino e volete comprare i nostri tre mucche, si vende è i duecento ducati. ? Non uno di meno, si sa - Marchate nel nome di Dio - rispose la moglie -; Mi piacerà dices.- Mira - uomo advirtióle - quella ragazza from're duri di cuore e lo sarà sempre. Ma si rivolge anche a quello che dico. Non fare errori, o mi metterò di nuovo dimora e non con la vernice, ma con questo bastone in mano, e vi costerà un back anno al vostro colore naturale, ho garantizo.Y in tal modo l'uomo put nel camino.A la mattina dopo la partecipazione è stata presentata, e la donna non aveva bisogno di sprecare molte parole. Quando il commerciante aveva esaminato il bestiame e sapeva il prezzo, ha detto: - Io sono disposto a pagare; questi animali sono la pena. Mi Llevo.Y, lasciando cadere la catena, tirato dal fienile. Ma quando camminava con loro per il franco azienda, la donna, prendendo la manica, ha detto - prima di avere a darmi duecento ducati; altrimenti la llevaréis.- non è giusto - ha detto l'agricoltore -. Ho dimenticato di prendere la borsa. Ma non preoccuparti, che mi darà una buona garanzia di pagamento. Prendo due mucche e la terza lascerò pegno; non male fianza.Así creduto alla donna, e lasciare che il concessionario di andare via con entrambe le bestiame, pensando: "Come sarà contento Juan quando si sa che io sono stato pronto" Tre giorni dopo è tornato contadino, come precedentemente annunciato, e la sua prima domanda era se sono stati venduti il ​​vacas.- Sì, mio ​​marito - disse la donna - e duecento ducati, come ho detto. Poco la pena, ma l'uomo corse fuori regatear.- Dove sono i soldi - non hanno ancora, perché il commerciante aveva dimenticato la borsetta; ma porterà presto; Mi ha lasciato un buon fianza.- Che garanzia - Una delle tre vacche; non ci vorrà finché non avrai pagato gli altri. Non si dice che non sono stati elencati; Nota: io sono rimasto con il più piccolo, che è il meno uomo come.El divenne furibondo e, alzando il bastone, si mise a che fare è il battito promesso. Ma improvvisamente, lui abbassando detto: - Tu sei la creatura più sciocca che Dio abbia mai gettato sulla terra; ma mi fai pena. Io ne uscirò alla strada e aspettare tre giorni per vedere se trovo qualcuno che è ancora più stupido di te. Sì, lo trovo, vi farà risparmiare i bastoni; ma se non, essere pronti a ricevere il salario che ti ho promesso, allora penso saldar.Salió lasciano nulla alla strada e cominciai ad aspettare gli eventi, seduto su una pietra. In questo vide avvicinarsi un carro, guidato da una donna, che stava in piedi in mezzo invece di andare seduto sul mucchio di paglia messo di lato, o andare a piedi guida buoi. L'uomo pensò: "Sicuramente questa donna è una delle persone che sto cercando." Si alzò e cominciò a correre avanti e indietro davanti al carro, come se non fosse in loro cabales.- Cosa c'è che non va, amico? - Ha chiesto la donna -. Dove vieni, non so voi - sono caduti dal cielo - disse l'uomo - e non posso tornare lì. Impossibile prendere - No - rispose la donna - non so la strada. Ma se venite dal cielo si può sicuramente dirmi cosa di quello che succede a mio marito, che è morto tre anni fa. Visto.- avrà certamente vero che ho visto; ma non tutti hanno un buon momento lì. Tuo marito mantiene ovini e bovini benedetto dare molto a fatica, come montagne salita e andare fuori strada nel bosco, e non smise di correre dietro loro per riunirli. Inoltre, è molto rotto; vestiti stava cadendo a pezzi. Non c'è Sarti; San Pedro non lascia alcuna; ed è necessario conoscere da cuentos.- Chi avrebbe mai pensato! - esclamò la donna -. Sai una cosa? Vado a prendere il costume da Domenica, che è ancora appeso nell'armadio, e lui vi porterà con grande onore. Ho intenzione di fare per llevárselo.- Non ci penso nemmeno! - rispose il contadino -; in cielo non si indossa un vestito; ci vuole da un al passo puerta.- Ascoltami! - ha detto -. Ieri ho venduto il grano e una bella somma; Manderò esso. Se meteis soldi in tasca, nessuno notará.- Se non c'è altra scelta - disse il contadino - io sono disposto a fare questo Nota.- Per aguardadme qui - ha detto -; ritorno a casa nella borsa e non riprendere. Sono in piedi nel carrello, piuttosto che sedersi sulla paglia, in modo che il cavallo non deve portare il più peso.Y lanciato gli animali, mentre il contadino pensò: "Questa donna è sciocco capirote, se davvero mi porta i soldi, il mio può essere fortunati, perché avranno salvato i bastoni ". A Cape presto restituito contadino correre con i soldi, e si mise in uomo borsa. Al addio, gli ha dato la ringrazio mille volte per la sua complacencia.Cuando la donna è tornata a casa sua, suo figlio era appena tornato dal campo. Contole le strane cose che aveva sentito, e ha aggiunto: - Io sono contento di aver trovato l'occasione per inviare qualcosa al mio povero marito. Chi avrebbe mai pensato che in cielo potrebbe mancanza qualcosa di profondamente figlio era admirado.- Madre - ha detto - che quello giù dal cielo non capita tutti i giorni. Sto cercando l'uomo; Voglio sapere come stanno lavorando per allí.Y sellato il cavallo e partì a buon trotto. Il contadino ha trovato sotto un albero quando era contare i soldi bolsa.- Non hai visto un uomo che è venuto dal cielo? - gli chiese il mozo.- Sì - rispose il contadino - ma da allora è tornato, prendendo una scorciatoia che passa attraverso quella montagna. Al galoppo, ancora in grado alcanzarlo.- Ouch! - esclamò il ragazzo -. Sono esausto dal lavoro tutto il giorno e venire qui ha fatto con la mia forza. Tu che conosci un uomo, vuoi cavalcare il mio cavallo, andare dopo di lui e convincerlo a tornare qui "Aha - pensò il contadino - ecco un altro che ha bulloni allentati!".? E, rivolgendosi al cameriere, ha detto: - Beh, non più mancante Montó nell'animale e ha iniziato jogging leggero !. Il ragazzo che lo aspetta fino a quando scese la notte, ma l'agricoltore non ha fatto ritorno. "Certamente - ha pensato il giovane - l'uomo del cielo avrebbe portato in fretta e non sarebbe tornato, e l'agricoltore sarà dato il cavallo di dare a mio padre." E tornò a casa e disse a sua madre quello che era successo: aveva inviato il cavallo a suo padre di non dover correre a piedi da una parte all'altra: hai fatto bene - ha risposto la madre -. Hai ancora buone gambe e può camminare a pie.Cuando l'agricoltore era nella sua casa, egli mette il cavallo nella stalla con la terza mucca. Si alzò in cui era sua moglie, e disse: - Lina, sei stato fortunato, perché ho dato due che sono ancora più stupido di te. A questo punto si risparmia il battito; ma io tengo per la prossima ocasión.Y, accendendo la pipa e appoggiandosi allo schienale della sedia, ha proseguito -: E 'stato un buon affare; due anni di magra ho acquisito un buon cavallo e un buon sacco di soldi. Se la stupidità fosse sempre così produttivo, dovremmo avere in alta estima.Tal era il pensiero del contadino. Ma sono sicuro che preferisco il pronto.
Haaken Grizzlebeard	3344	900	Spanish	C'era una volta una principessa che era così orgoglioso, ma così orgoglioso che nessun candidato era buono abbastanza per lei. Era prendendo gioco di tutti loro, ed è tornato uno dopo l'altro. Ma nonostante questo, i nuovi operatori continuavano ad arrivare al palazzo, perché tale era la bellezza della giornata sbarazzino mala.Un un principe venuto a corteggiarla, il suo nome era Haaken Grizzlebeard. La prima notte lui era lì, la principessa ha ordinato il re jolly per tagliare le orecchie di uno dei cavalli del principe, e aperto canale diverso mascella per le orecchie. Il giorno dopo, quando il principe è andato a fare una passeggiata, la principessa era in piedi sulla veranda e miró.-¡Bien! Ha detto, 'non ho mai visto nulla di simile in vita mia; il vento che soffia qui è così tagliente che ha tagliato le orecchie di uno dei suoi cavalli, mentre l'altro rimase con la bocca come aperte le mascelle aperte loro orejas.-Con che si lasciò la sua risata, corse in ha sbattuto la porta e andò a casa marchó.Él; ma quando ha lasciato pensava che il giorno di carica. Dopo un po ', ha ottenuto un muschio folta barba, ha gettato un grande cappotto di pelliccia sopra i suoi abiti, e vestito come un mendicante. Andò a dove un orafo e ha comprato una ruota che gira, che filata d'oro, e si sedette sotto la finestra della principessa e cominciò a muoversi la rocca e hiló.Así quando la principessa si alzò al mattino, è venuta alla finestra e aprì, e ha chiesto se il mendicante ha venduto la sua arcolaio oro.-no, non è in vendita, ha detto Haaken Grizzlebeard-; ma se riesco a dormire stanotte contro la porta della sua camera da letto, lei è la principessa daré.La pensato che fosse un buon affare; ci potrebbe essere alcun pericolo permettendo il sonno di fuori del loro puerta.Así ha ottenuto la ruota e quella notte Haaken Grizzlebeard stese sua camera da letto. Ma quando venne la notte cominciò a helar.-¡Huttetuttetuttetu! Questo posto è molto freddo; mi ha fatto entrare, - ha lloró.-I pensi sei pazzo, - ha detto al-princesa. ¡Oh, Huttetuttetuttetu! Il freddo è così amara, si prega di lasciarmi andare, - ha detto Haaken Grizzlebeard di quiete nuevo.-¡Este! Taci la lingua! detto la principessa. Se mio padre sa che fuori era un uomo in casa, posso essere in serio problemas.-¡Oh, Huttetuttetuttetu! Ho quasi mi bloccai. Lasciami andare e io rimanere a terra, - ha detto Haaken Grizzlebeard.Nada che potesse fare al riguardo. Doveva farlo entrare, e quando lui era dentro, si trovava sul pavimento e cadde dormido.Algo tardi, Haaken si alzò e tornò a dove è stato il filatoio che filata d'oro e si sedette sotto la finestra principessa e cominciò a lavorare sodo. Quando ha sentito il suo lavoro, aprì la finestra e ha cominciato a parlare con lui, e per chiedere che cosa hacía.-Oh, è solo il sostegno di tale ruota che gira che la sua Altezza Reale ha acquistato. Ho pensato che hai già avuto la ruota avrebbe fatto piacere avere il sostegno también.-Che cosa si vuole per esso - chiedere al princesa.-Non in vendita più di ruota, ma potrebbe avere, se riesco a dormire sul pavimento la sua stanza il prossimo noche.Ella d'accordo, ma solo se lui sarebbe ancora rimangono per essere sicuro, e di non indietreggiare e chiamare freddo, o qualsiasi altra cosa. Haaken Grizzlebeard promesso fiera abbastanza, ma quando la notte lo prese e cominciò a tremare scossa, e per chiedere se non poteva avvicinarsi e il soggiorno sul pavimento accanto al letto princesa.Ella non poteva fare nulla che; avrebbe dovuto consentire, o il re avrebbe sentire il rumore che stava facendo. Così Haaken Grizzlebeard stava accanto al letto e si principessa dormido.No spendere un sacco di tempo prima Haaken Grizzlebeard sorgerà di nuovo, questa volta infilare un rocchetto di filo d'oro e si sedette e cominciò a lavorare duramente sotto il finestra principessa. Poi la storia si ripete ancora. Quando la principessa sentito quello che sta succedendo, è venuta alla finestra e ha chiesto che cosa stava facendo e se avrebbe venduto il rocchetto di filo d'oro Niente soldi ha valore; ma io darò a te per niente, se mi permettete a dormire stanotte nella sua camera da letto, con la testa sul letto di-.Lei accettato, ma solo se ha dato la sua parola di tacere e non fare qualsiasi rumore. Ha detto che avrebbe fatto del suo meglio; ma quando la notte ha portato indietro, cominciò a tremare e agitare fino a quando i loro denti brincaban.-¡Huttetuttetuttetu! Fa freddo così amaro! Mi permetta di ottenere a letto per scaldarsi un po ', - ha detto Haaken Grizzlebeard.-¡Entrar a letto - ha detto la principessa !; il motivo per cui si dovrebbe essere arrabbiato .-- Huttetuttetuttetu - ha detto Haaken -?!; mi permetta di ottenere a letto. Huttetuttetuttetu - Silenzio! Silenzio! Per l'amor di Dio, taci - disse la principessa. Se mio padre sa che c'è un uomo qui sarò in guai seri. Sono sicuro che mi avrebbe ucciso sul sito .-- Huttetuttetuttetu! Mi permetta di ottenere a letto, - ha detto Haaken Grizzlebeard seguita rabbrividendo fino l'intera stanza agitazione. Era buono, nulla che potesse fare al riguardo. Doveva lasciarlo a letto. Dormiva profondamente e senza intoppi, ma subito dopo la principessa ha dato alla luce un bambino. Il re era così arrabbiato e sconvolto che stava andando a buttare tutti e due, la madre e il bambino, le calle.Después che è successo, Haaken Grizzlebeard passo indietro con una forte, ancora una volta, come per caso e si sedette nella cucina, come qualsiasi altro mendigo.Cuando principessa è uscito e lo vide, esclamò, - Ah, Dio abbi pietà di me, si guarda la sfortuna che mi ha portato. Mio padre è in preda alla rabbia. Lasciami andare a casa con voi .-- siete pazzi se si ha l'idea di seguire me, - ha detto Haaken, - perché non ho una capanna di log di vivere; e io non so come il cibo, se ho solo se riesco a trovare cibo per me -.- semplicemente non importa come si ottiene io, o se si ottiene a tutti, - ha detto; appena mi permetta di essere con voi, se resto qui intorno sicuro che mio padre sarà certamente mi -.Así ha ottenuto il permesso di andare con il mendicante uccidere, lei lo seguì e camminarono per un lungo periodo di tempo lungo e, anche se non era un buon tapis roulant. Quando ha lasciato la terra di suo padre ed è entrato in un altro regno, ha chiesto che era.-¡Oh! Questo regno è Haaken Grizzlebeard, se volete sapere, - ha dijo.-¡De fatto - disse la principessa. 'Avrei potuto sposare se avessi voluto, e quindi non avrei dovuto camminare come la moglie di un mendicante-.hanno visto grandi castelli, foreste e parchi, e quando ha chiesto chi fossero, la risposta del mendicante sempre era lo stesso, Oh! Sono Haaken Grizzlebeard-. La principessa era molto triste che lei non aveva scelto l'uomo che aveva queste terre. Alla fine di tutto, giunsero a un palazzo dove ha detto che era conosciuto, e dove pensava di poter ottenere il lavoro per lei, in modo da poter prendere qualcosa da mangiare. Ha costruito una baracca ai margini del bosco di vivere al loro interno. Ogni giorno si recò al palazzo del re, dicendo che avrebbe tagliare la legna e l'acqua per portare il cuoco e quando ha portato indietro di qualche pezzi di cibo; ma non erano giorno suficientes.Un quando tornava a casa dal palazzo, ha detto, - Domani resterò a casa e prendersi cura del bambino, ma si deve andare al palazzo, perché il principe mi ha detto che si poteva andare a lavorare in ! la cucina .-- cOTTURA - ha detto la principessa; Non so farlo, perché non ho mai fatto una cosa del genere in vita mia .-- Bene, si dovrebbe andare, - ha detto Haaken, - perché il principe ha detto. Se non è possibile cucinare, si può imparare; Basta guardare come altri lavorano e cuocere in forno; e quando si esce, si dovrebbe rubare un po 'di pane per me .-- non posso rubare, - ha detto al-princesa. Si può imparare anche questo, - ha detto Haaken-; si sa che siamo molto a corto di cibo. Ma io la cura scopre il principe, perché ha gli occhi per everywhere.-Quando era sulla strada, Haaken correva una scorciatoia ed è arrivato al palazzo di fronte a lei, e si tolse gli stracci e mettere sulle loro vesti magníficas.La principessa ha avuto luogo presso il panificio, e fece come gli era stato comandato Haaken, ha rubato il pane fino a quando le sue tasche erano piene. Quel pomeriggio, quando stava per tornare a casa, il principe ha detto, - Non sappiamo molto su questa vecchia donna vagabonda. Penso che si dovrebbe meglio controllare se lei sta prendendo something.-Ha spinto la sua mano in tutte le sue tasche, e quando ha trovato il pane, lui era molto arrabbiato, e cresciuto un grande movimiento.Ella ha cominciato a piangere e piangere, e ha detto, - il mendicante mi ha fatto fare, e non ho potuto rifiutare .-- Ebbene, - ha detto il principe finalmente - devo essere stato duro con te; ma a causa del mendicante perdono questo time.-Quando era sulla sua strada di casa, si tolse le vesti, indossò il suo costume e la sua finta barba, ed è venuto alla capanna prima di lei. Quando tornò a casa, lui era occupato tendente al bebé.-Mi hai fatto andare contro la mia coscienza. Oggi è stata la prima volta che ho mai rubato, e sarà l'ultimo-; e che lei gli ha detto come era andata e che il principe aveva dicho.Después pochi giorni Haaken Grizzlebeard tornava a casa la sera e ha detto, - Domani resterò a casa la cura per il bambino, perché saranno uccidere un maiale nel palazzo, e si dovrebbe aiutarli a fare le salsicce .-- faccio salsicce - ha detto la principessa !; Io non posso farlo. Ho mangiato hot dog molto spesso, ma non ho mai fatto nella mia life.-Ma nulla che potesse fare al riguardo; il principe aveva detto, e lei doveva andare. Come per non sapere come, lei doveva solo fare quello che gli altri hanno fatto, e allo stesso tempo Haaken chiesto di rubare alcune salsicce per it.-No, non posso rubare, - ha detto; si sa come sono stato l'ultima volta -.- Beh, si può imparare a rubare. Chi lo sa? Si può avere la fortuna questa volta - Grizzlebeard.Cuando Haaken ha detto che era il suo modo, Haaken correva una scorciatoia, è venuto al palazzo prima che lei si tolse il travestimento e finta barba, e si trovava in cucina con il suo abiti reali mentre entrava. Quindi la posizione principessa quando il maiale è stato ucciso. Ha fatto le salsicce con gli altri e lei ha fatto come aveva detto Haaken prima, ha riempito le tasche piene di salsicce. Quel pomeriggio, quando stava per tornare a casa, il principe ha detto, - la moglie di questo mendicante ha rubato l'ultima volta; dobbiamo vedere se lei non sta prendendo nada.Así ha iniziato spingendo le mani in tasca e quando ha trovato le salsicce, era ancora molto arrabbiato, e ha minacciato di mandarla allo sceriffo e gettarlo nel cárcel.-¡Oh Dio benedire la vostra altezza reale; lasciatemi andare! Il mendicante mi ha fatto fare, - ha detto, e gridò amargamente.-Well, - ha detto Haaken, - hai peccato per lui; ma è colpa del mendicante I perdono., quando lei era stata, ha cambiato i suoi vestiti ancora una volta, ha funzionato per il collegamento, e quando ha raggiunto la cabina, ci si trovava di fronte a lei. Lei gli raccontò tutta la storia, e giurò è stata l'ultima volta che avrebbe avuto il suo da fare, quali cosa.Poco dopo che un uomo è venuto al palazzo e ha detto, 'il nostro principe si sposerà, ma la sposa è malato, quindi il sarto non lo fa si può misurare per il vostro abito da sposa. Il principe vuole che tu vada al palazzo e si misura invece della sposa; perché lui dice che sono della stessa altezza e la forma-.A ciò che ha detto il mendicante, 'Dopo aver modellato, proprio non vuole smettere. Si può stare e quando il sarto taglia il vestito, si possono raccogliere pezzi più grandi, e porta a casa un giubbotto per me.-No, non posso rubare, - ha detto; ben si sa come è stata l'ultima volta .-- Si può imparare poi, - ha detto Haaken, - e si può essere fortunati questa time.-Lei ci pensò su, ma ancora andò e fece come gli era stato detto. Rimase mentre il sarto stava tagliando l'abito, e lei spazzato i pezzi più grandi e li mise in tasca; e quando era in procinto di partire, il principe ha detto: 'Dobbiamo vedere se questo mendicante non ha preso nulla questo time-.So ha cominciato a ricercare le tasche, e quando ha trovato i pezzi è diventato molto arrabbiato e ha iniziato stampaggio e litigare furiosamente mentre lei piangeva e disse: - Ti prego di perdonarmi; il mendicante mi ha fatto fare, e non ho potuto disobbedire .-- Bene, siete istigato da lui, - ha detto Haaken-; ma causa il mendicante I perdono.-Così è stato ora ed era andato prima, e quando tornò in cabina, il mendicante era lì davanti a lei. Oh, il cielo aiuto me, - ha detto; sarà responsabile per la mia morte. Il principe era così arrabbiato che ci sia lui minacciato con lo sceriffo e cárcel.-Un pomeriggio, dopo qualche tempo Haaken casetta tornò a casa e disse: - il principe nel palazzo e vuole sostituire la sposa, perché la sposa ancora a letto malata. Egli non rinviare il matrimonio, e lui dice che tu sei come lei, nessuno può dire che; Così, non appena si arriva la mattina si dovrebbe essere pronti per andare al palazzo .-- si Penso sei pazzo, tu e il principe, - ha detto. Pensi che mi sembra di essere in buona salute per stare nel luogo della sposa? Guardami! Chiunque povera ragazza è meglio di me - Beh, il principe ha detto che siete che devono andare - ha detto Haaken Grizzlebeard.Nada che poteva fare al riguardo. Doveva andare; e quando è venuta al palazzo, l'hanno vestita così finemente che nessuna principessa mai stato così bonita.La processione matrimonio è andato in chiesa dove ha rappresentato la sposa, e al loro ritorno, si ballava e la gioia nel palazzo. Ma mentre stava ballando con il principe, ha visto un lampo di luce attraverso la finestra, e guardò la cabina ai margini della foresta di tutti llamas.-¡Oh! Il mendicante, il bambino, la cabina, - lei urlava e desmaya.-qui sono quasi il mendicante e il bambino, e così consentire l'ustione cabina, - ha detto Haaken Grizzlebeard.Ella guardò di nuovo e poi la gioia e la la celebrazione comincia veramente. Da quel momento non ho sentito nulla di più da loro.
Hansel e Gretel	140	327A	Spanish	Accanto a una grande foresta viveva un povero taglialegna con la moglie e due figli; il ragazzo è stato chiamato Hansel e Gretel la ragazza. Avevano poco da mangiare, e in un momento di carestia che ha colpito il paese, c'è venuto un tempo in cui l'uomo non riusciva nemmeno a guadagnare il pane quotidiano. Il taglialegna era a letto una notte, ruminando e botte senza preoccupazioni lasciato attaccare il suo occhio; alla fine disse, sospirando, la moglie: - Che ne sarà di noi? Come nutrire il piccolo poveri, dal momento che nulla ha lasciato? - Mi viene in mente una cosa rispose lei. Domani, all'alba, prendiamo i bambini a parte più spessa della foresta. Loro un incendio, ti daremo un pezzo di pane e poi ti lasciano da solo per andare al nostro lavoro. Non potranno mai trovare la via del ritorno, ci sbarazzarsi di loro. - Mio Dio, donna! Mi ha risposto l'uomo. Non perché lo faccio. Come mi prenderò su di me per abbandonare i miei figli nel bosco! Sarebbero presto lacerato dalle belve. - Non essere stupido! esclamò. Vuoi tu dunque, moriamo di fame quattro? Ya può indossare segare le assi delle bare! -. E lui non si è fermato fino a quando l'uomo accedió- importune. Ma ho davvero pietà -decía.Los due fratellini, che hanno sempre mantenuto la fame rivelato, sentito quello che la sua matrigna consigliò il padre. Gretel, lacrime amare, ha detto Hänsel: - Ora ci siamo persi! - Non piangere, Gretel -Il confortato il ragazzo, e non ti preoccupare, riuscirò a uscire dalla strada. E quando i genitori dormivano, si alzò, si trovava il piccolo rivestimento e uscì dalla porta sul retro. Luna brilla e ciottoli bianchi che erano sul pavimento di fronte alla casa scintillava come argento puro. Hansel stava raccogliendo che non lo misura la maggior parte nelle tasche. Tornato nella sua stanza, ha detto a Gretel: - Non temere, la sorella minore, e dormire tranquillamente: Dio non ci abbandonerà e stabilire nuevo.A la prima luce del giorno, prima ancora che il sole era sorto, la donna è andato a i bambini chiamano: - Andiamo, pigro, alzati! Dobbiamo andare nella foresta per Lena. E dando a ciascuno un pezzo di pane, hanno messo in guardia: non hanno questo per il pranzo, ma non mangiano prima, perché non voglio dare di più. Gretel mettere il pane sotto il grembiule, perché Hansel aveva le tasche piene di pietre, e ha iniziato il percorso di quattro foresta. Un capo a piedi per un po ', Hansel smesso di tanto in tanto a girare e guardare verso la casa. Ha detto che il padre: - Hänsel, non rimanere ritardatario guardare indietro e gambe Attenzione vivo! - è così gattino bianco sguardo, che dal tetto sta dicendo addio mi rispose il ragazzo. E la donna rispose: - Tonto, non il gatto, ma il sole del mattino, che si riflette nel camino. Ma quello che stava facendo Hänsel non stava guardando il gatto, ma andare lanciando sassi bianchi, trasse dalla tasca lungo la camino.Cuando erano nel mezzo della foresta, il padre disse: - legno di raccogliere, piccola, ho un leggero il fuoco in modo da non essere freddo. Hansel e Gretel sono riuniti un sacco di accendere. Hanno costruito un fuoco, e quando una fiamma libera bruciato, ha detto: - Mettiti ora al lato del fuoco, ragazzi, e riposare mentre andiamo via attraverso i boschi a tagliare legna da ardere. Quando abbiamo finito, verremo a recogeros.Los due fratellini seduti accanto al fuoco, ea mezzogiorno, ognuno il suo pezzo di pane che mangiavano. E come hanno sentito il suono di una scure, hanno creduto che suo padre era vicino. Ma in realtà, non era l'ascia, ma un ramo che aveva legato ad un albero morto e che il vento stava colpendo il tronco. Al termine di un lungo periodo di tempo per essere seduto lì, la stanchezza ha chiuso gli occhi e si addormentò. Si svegliarono quando era buio. Gretel ha cominciato a piangere, dicendo: - Come facciamo a uscire dal bosco? Ma Hansel la confortò: - Aspetta un po 'di lustro alla luna, troveremo il modo. E quando la luna era alta nel cielo, il ragazzo, che tiene la mano di sua sorella, guiose dai sassolini che brillava come l'argento, e ha mostrato il percorso. Camminarono tutta la notte e giunsero alla casa alle prime luci dell'alba. Bussarono alla porta e ha aperto la matrigna, che, vedendoli, esclamò: - Devil bambini! Che cosa è che per rimanere molte ore nel bosco? Abbiamo pensato che si voleva non tornare indietro! Il padre, invece, era contento era tornato perché ha la coscienza sporca per aver tempo abandonado.Algún dopo ci fu un altro periodo di miseria nel paese, e una notte i bambini sentito come la matrigna, essere a letto, ha detto suo marito: - ancora una volta è tutto finito; solo la metà una pagnotta di pane ci hanno lasciato, e che era quello. Dobbiamo sbarazzarci dei bambini. Vi porteremo più in profondità nella foresta in modo non riescono a trovare la loro strada; altrimenti non c'è salvezza per noi. Un padre molto male abbandonare i figli, e pensò: "È meglio cominciare con i vostri bambini l'ultimo boccone" Ma la donna non ascoltare le loro ragioni, e di rimprovero e invettive. Chi ha dato la prima volta, deve anche dare la seconda; e quindi l'uomo non aveva il coraggio di bambini negarse.Pero erano ancora svegli e ascoltato la conversazione. Quando i genitori erano andati addormentato, Hansel si alzò per uscire e ghiaia, come prima; ma non poteva, perché la donna aveva chiuso la porta. Ha detto, tuttavia, la sorella, per confortarla: - Non piangere, Gretel, e dormire tranquillamente, il Signore ayudará.A noi la mattina successiva la donna per farli uscire dal letto è venuto e ha dato il suo pezzo di pane, ancora più piccola di prima. Via del bosco Hansel sbriciolato il pane in tasca e, fermandosi qua e là, è sceso briciole sul pavimento. - Hansel, perché ti fermarsi e guardare indietro? -preguntóle Padre. Dai, non perdere tempo! - Sto guardando il mio piccione seduto sul tetto dice addio. - Bobo! 'Disse la donna, non è il tuo piccolo piccione, ma il sole del mattino, brilla sul comignolo. Ma Hansel è stato disseminato briciole di pane tutto matrigna camino.La portato i bambini ancora più a fondo nella foresta, un luogo non ero mai stata. Hanno acceso un falò, e la donna ha detto loro: - Rimani qui, piccolo, e se siete stanchi, lasciate giù un sonnellino. Andiamo per legna da ardere; al crepuscolo, quando abbiamo finito, raccoglieremo. A mezzogiorno, Gretel lasciato pane con Hansel, che aveva sparso il suo lungo la strada. Poi si addormentarono, nessuno è venuto a cercare le cose povere; si svegliò quando era già notte oscura. Hänsel consolò Gretel dicendo - Aspetta una sorellina per la luna sorge; poi vedremo le briciole di pane che ho sparso, e ci mostrano la via del ritorno. Quando la luna si alzò, si preparavano a tornare; ma non avendo trovato un solo briciole; Avevano mangiato con loro mille uccelli che volano attraverso la foresta. Hansel disse a Gretel: - Ti do la strada, ma non hanno trovato. Camminarono tutta la notte e tutto il giorno seguente, dall'alba al tramonto, in grado di uscire dalla foresta; anche sofferto la fame, perché non avevano mangiato più di un paio di frutti selvatici raccolti da terra. E come si sono sentiti gambe così stanche e hanno rifiutato di sostenerli, caddero ai piedi di un albero ed è rimasto dormidos.Y la terza mattina dopo aver lasciato a casa. Ripresero la marcia, ma sempre più deviato più nel bosco. Se qualcuno non è venuto subito in loro aiuto, sono stati condannati a morire di fame. Ma ecco sega intorno a mezzogiorno un bellissimo uccello, bianco come la neve, appollaiato sul ramo di un albero; e ha cantato con tanta dolcezza che si sono fermati ad ascoltare. Quando ebbe finito, spiegò le ali e volò via, e hanno seguito, fino a quando un po 'di casa, il cui tetto è stata regolata; e quanto più hanno visto che la casa era fatta di pane e coprire la torta, e le finestre erano zucchero puro. - Guardate quanto è buono! Hansel ha detto, qui siamo in grado di ottenere la pancia brutto anno. Mangerò un po 'del tetto; si, Gretel, si può provare la finestra, si vedrà come è dolce. il ragazzo si arrampicò sul tetto e si è rotto un pezzo per provare come mai assaggiato, mentre la sorella mordicchiava sul vetro. Poi udirono una voce morbida dall'interno: "Potrebbe essere il ratitala rosicchiare casa mia?" Ma i bambini hanno risposto: "E 'il vento sta soffiando vientoque violenta." E continuavano a mangiare senza essere sconcertato. Hansel, che ha trovato che il tetto assaggiato, interrotto un buon pezzo, e Gretel tirò fuori un grande vetro rotondo e si sedette sul pavimento, mangiare su di esso. la porta era aperta, poi improvvisamente, e ha lasciato una donna molto vecchia, appoggiandosi a una stampella. I bambini erano così spaventati, hanno rilasciato quello che avevano nelle loro mani; ma la vecchia, scuotendo la testa, disse: - Ciao, piccoli, che ti ho fatto? Venite a stare con me, non faccio alcun danno. E, prendendoli per mano, li portò in casa, dove aveva servito un pasto appetitoso: latte con focacce zuccherate, mele e noci. Poi prese due lettini bianchi, e Hansel e Gretel si sdraiò in loro, credendo nella vecchia cielo.La sembrava essere molto buono e cordiale, ma in realtà era una strega cattiva inseguendo i bambini a caccia, e lui aveva costruito la casetta di pane con il solo scopo di attirarli. Quando uno è caduto in suo potere, lei lo ha ucciso, che cosa ha cucinato e mangiato; questa è stata per lei una grande festa. Le streghe hanno gli occhi rossi e sono molto miopi; ma, invece, il suo naso è molto fine, come gli animali, finora ventilato dalla presenza di persone. Quando sentì Hansel e Gretel si avvicinarono, ha detto di se stesso, con una risata malvagia: "I miei sono, non mi può sfuggire!". Egli si alzò al mattino presto prima che i bambini sono stati svegliati, e vedendo riposare in modo pacifico, con mejillitas quelle così rosea colorato, borbottò: "!. Saranno un buon boccone" E lei afferrò Hansel con la mano inaridita, lo ha portato a un piccolo fienile e bloccato dietro un recinto. Gridò e protestò il ragazzo con tutte le sue forze, ma senza alcun risultato. Poi andò a letto e si svegliò Gretel piccola, scuotendo la sgarbatamente e gridando: - Alzati, pigro, andare a prendere l'acqua e cucinare qualcosa di buono per il tuo fratello; Ce l'ho nel fienile e voglio ingrasso. Se correttamente adescata, io mangio. Gretel cominciò a piangere amaramente, ma invano; Si doveva soddisfare i mandati del bruja.Desde poi Hansel è stato servito piatti deliziosi, mentre Gretel non ha ottenuto nulla, ma di granchio conchiglie. Ogni mattina lungo la vecchia alla stabile e ha detto: - Hansel, stendere il dito, voglio sapere se si è in sovrappeso. Ma Hänsel, invece di dito un po 'osso, e il vecchio, che ha avuto molto problemi di vista, ho pensato che era davvero il dito del bambino, ed è stato sorprendente che non ottenere più grasso. Quando, al termine di quattro settimane, ho visto che Hänsel ancora così magro, la pazienza persa e non poteva più aspettare: - Anda, Gretel disse alla ragazza, a prendere l'acqua, la luce! Essere il grasso fratello o magro, domani mi mangio. Che dolore per la povera sorellina, quando è venuta a acqua, e come le lacrime in streaming sulle guance! "!. Dio mio, ci aiutano -rogaba- Mi auguro che avevamo mangiato le bestie della foresta, almeno sono morti insieme!". - Arresto piagnucolare! Ha pianto vecchia; servirte.Por non hanno nulla del mattino, Gretel doveva andare calderone pieno d'acqua e il fuoco. - Primi coceremos detto il pane strega. Ho già scaldato il forno e impastato la pasta -. E Spinse la povera ragazza al forno, da cui le fiamme erano già brillavano. Accedi per vedere se è abbastanza caldo per mettere il pane -Command vecchia. La sua intenzione era quella di chiudere la porta del forno, quando la ragazza si trovavano all'interno, arrosto e la moglie ubriaca. Ma Gretel intuì che pensava e ha detto - non so come farlo; Come devo fare per entrare? - Avete mai visto più stupida creatura! Egli rispose la strega. L'apertura è abbastanza grande; Io stesso potrei passare attraverso di essa e, per dimostrarlo, ha fatto un passo in avanti e mettere la testa nella bocca del forno. Poi Gretel, una spinta, precipitò all'interno e chiuso il cancello di ferro, corse il bullone. Laggiù è stato quello di sentire gli strilli che hanno dato la strega! Che cosa di più terrificante urla! Ma RAN ragazza, e la strega cattiva è stata bruciata a morte miserablemente.Corrió Gretel era la stalla dove Hansel, ha aperto la porta, esclamando: Hansel, si sono salvati; Lui è già strega morta! Saltò il bambino fuori, come un uccello che si apre la gabbia. Che gioia che entrambi erano e come hanno buttato al collo uno degli altri, e ciò che abbracci e baci! E come avevano nulla da temere, hanno fatto un giro casa della strega, e si trovano in ogni angolo scatole piene di perle e pietre preziose. - sono meglio di sassi! detto Hansel, riempiendo le tasche di loro. E Gretel disse: - Voglio anche di portare qualcosa in casa e, a sua volta, grembiule pieno di pietre preziose. - Vámonos oggi ha detto che il bambino; dobbiamo lasciare questa foresta stregata -. Circa due ore di cammino raggiunsero un grande fiume. - Non possiamo passarlo osservato Hansel, non vedo nessun ponte o gateway. - Né v'è alcun Barquita aggiunto Gretel; ma non c'è niente di un bianco di anatra, e se chiedo ci aiuterà a passare il fiume -.Y gridò: "Anatroccolo, Hansel e Gretel buona patitomío hanno raggiunto il río.No è nessun ponte di spendere; Chi la schiena bianca noi si vuole prendere? ". Si avvicinò l'anatra, e il ragazzo si arrampicò in esso, che invita la sorella a fare lo stesso. - No ', ha detto Gretel, sarebbe troppo pesante per la piccola anatra; vale più di portarci uno dopo l'altro. Così ha fatto il bene anatra, e quando erano sulla riva opposta e aveva camminato un altro tratto, la foresta stava comportando loro sempre più familiare, fino alla fine hanno scoperto quanto la casa di suo padre. Poi sono corsi, è andato come un turbine e si aggrappò al collo di suo padre. Il poveretto non aveva avuto resto un'ora dal giorno lasciano i loro bambini nella foresta; Per quanto riguarda la matrigna, era morta. Grethel lei aprì il grembiule, e tutte le perle e pietre preziose saltato sul pavimento, e Hansel ha preso manciate loro tasche. Sono finiti i rigori, e da allora in poi ha vissuto tre felice. E lo zigolo rosso, questa storia è finita.
Storia di uno che ha fatto un viaggio per scoprire che cosa fosse la paura	31	326	Spanish	Un padre aveva due figli, il maggiore dei quali era intelligente e competente, e sapeva esattamente cosa aspettarsi a tutti, ma la più giovane era stupido e non capire o imparare qualcosa, e quando hanno visto la moltitudine detto: "Lavoro ha suo padre con lui ". Quando c'era qualcosa da fare, sempre doveva inviarlo al più grande, ma se suo padre lo mandò qualcosa di ancora notte, e lo ha inviato al buio vicino al cimitero, o al buio in viaggio o in qualsiasi altro luogo cupo, ha sempre risposto: " Oh, no, padre, non voglio andare lì: ho paura perché era molto paura!". Se la notte legato un racconto intorno al fuoco, soprattutto se si trattava spettri e fantasmi, detto tutti quelli che lo ascoltavano: "Quello che ho paura!" Ma il bambino, che era in un angolo di ascolto non riusciva a capire cosa volessero dire: "!. Dicono sempre paura, la paura, non so che cosa è la paura Questo deve essere un'arte di cui non capisco nulla" più un "Ehi tu, quello in un angolo: già sono un uomo e hai abbastanza forza per imparare qualcosa per fare un vivere bene vedere quanto lavoro tuo fratello, ma non fanno altro che rifiuti il ​​giorno suo padre ha detto.. " - "padre Oh!" ha risposto, "imparo qualcosa di buon grado, e in particolare vorrei imparare che cosa è la paura, perché altrimenti io non voglio sapere nulla." Il fratello maggiore si mise a ridere su di lui l'udito, e si disse: Dio, che stupido è mio fratello! Non si può mai venire a guadagnarsi da vivere. Suo padre sospirò e disse: "Sai cosa fa paura. Ma non per questo si guadagna la vita" Poco dopo è stata la visita sagrestano, e gli disse il padre quello che è successo, dicendogli come il suo figlio più giovane è stato dato come cattiva abitudine per tutto e che non riusciva nemmeno imparare nulla. "Crederanno che quando gli ho chiesto se voleva imparare qualcosa per guadagnarsi la vita, ha detto che voleva solo sapere cosa è la paura?" - "Se non di più", rispose il sagrestano, "ti faccio vedere: enviádmele a casa mia, e presto sapere." Il padre era contento, perché pensava l'un l'altro: ora sarà un po 'meno orgoglioso. Sexton è stato portato a casa per dare l'anello le campane. Due giorni dopo si è svegliato a mezzanotte, egli ha mandato, scalare il campanile e suonare le campane. Ora si sa che cosa è la paura, si disse. Ha lasciato dietro di sé, e quando il giovane era in cima alla torre campanaria, ed è stato quello di prendere la corda della campana, si trovava nel mezzo delle scale, di fronte alla porta, avvolto in un lenzuolo bianco. "Chi è?" Ha chiesto il giovane. Ma il fantasma non ha risposto o spostare. "Risposta, o torno indietro da dove siete venuti, non hai niente da fare qui a quest'ora della notte." Ma il sagrestano rimase immobile, in modo che il ragazzo potesse pensare che fosse un fantasma. Il secondo giovane chiese: "Chi sei tu parla, se sei un uomo onesto, o lo faccio, se non rotolare giù per le scale?". Il sagrestano pensava che avrebbe fatto quello che ha detto e non respirava come se fosse di pietra. Poi chiese il giovane per la terza volta, e come era già disturbato, balzò in piedi e ha cominciato a rotolare verso il basso lo spettro scale in modo che rotolato giù gradini dieci ed è andato a un angolo. Poi suonò le campane, e andò a casa, andò a letto senza dire una parola e si addormentò. La moglie del sacrestano aspettato un po 'più a lungo il marito; ma lui non ha fatto ritorno. poi è diventata inquieta, chiamato il giovane e gli chiese: "Non so dove mio marito è stato caricato alla torre dietro di te ?." - "No", ha risposto il giovane, "ma non c'era uno sulle scale fuori dalla porta, e, naturalmente, voleva dire una parola o di congedo, ho pensato che mi avrebbe prendere in giro e ho buttato giù per le scale Id. lì e si vedrà se poi sarebbe sentito. " La donna era in esecuzione; e ha trovato suo marito, che era in un angolo e si lamentava perché aveva una gamba rota.Se immediatamente lo portò a casa sua e corse verso il padre del giovane. "Tuo figlio", ha detto, "mi ha causato una grande disgrazia ha gettato mio marito giù per le scale e si ruppe una gamba ;. Questo è il pagamento che ci ha dato il furfante" Suo padre era spaventato, corse e ha chiamato il giovane. "Che cattivo pensiero ha dato di fare questo male?" - "Padre", ha risposto, ".. Ascolta, perché io sono innocente era notte e c'era come anima dall'altro mondo non sapeva chi fosse, e io lo supplicò tre volte per parlare o ferie." - "Ouch!" suo padre rispose: "Ho appena ocasionas guai. Esci dalla mia presenza, io non voglio vedere più" - "Ebbene, padre volentieri, ma attendere che è giorno, e io so cosa è spaventoso, così imparo un mestiere che mi sosterrà" - "Impara ciò che si vuole", ha detto il padre, "tutto è indifferente a me ci sono cinque duro in modo da non perdere il momento di mangiare, congedo e non dire a nessuno dove siete o che tuo padre. non vergognarti di te. " - "Bene, padre, fare quello che vuoi, non essere la cura per me." Come era il giorno il giovane rimase con i suoi cinque dollari in tasca, e cominciò a scendere la strada, sempre dicendo: "Chi mi insegna che cosa è la paura? chi mi insegna che cosa è la paura? " Poi ha trovato un uomo che ha sentito le parole che ha detto il giovane uomo a se stesso, e quando erano andati un po 'a un sito che una forca, ha detto guardato "Guarda, c'è scarsa sette a coloro che, per i suoi molti peccati hanno messo in terreni e non vogliono ricevere in cielo, in modo da vedere che stanno imparando a volare, mettere sotto di loro, attesa per la notte e sapere che cosa è la paura. " - "Se non di più", ha detto il giovane, "lo farò facilmente, ma essere sicuri di insegnare a me ciò che è spaventoso e io vi darò i miei cinque dollari, torna da me la mattina presto." Così è stato il giovane dove è stato impiccato, messo sotto e attese fuori di notte e freddo come aveva acceso un fuoco; ma l'aria di mezzanotte era così freddo che non ha aiutato nulla al fuoco; e come l'aria per spostare i corpi e urtandosi, ha pensato che avere freddo che era sul lato del fuoco, molto più dovrebbe avere quelli che erano più lontano, quindi abbiamo cercato insieme per riscaldarsi, e come lui era molto compassionevole, ha preso su per le scale e prese uno dopo l'altro fino a che non è sceso a sette. Poi altra legna mettere sul fuoco, soffiò e lo mise in giro che si riscaldi. Ma, come il fuoco spostato e fatto alcun effetto sui loro corpi, ha detto loro: "Guardate quello che fai, perché se io non ritorno per appendere te". Ma i morti udivano, silenzioso e ancora senza alcun movimento. Bothered, poi disse: "Dal momento che non si vuole ascoltare me, dopo che ho proposto per aiutarvi, non si vuole che si calentéis di più." E ancora appende uno dopo l'altro. Poi scoppiò nella parte del fuoco e si addormentò, e la mattina dopo l'uomo è venuto, ho voluto dargli i cinque dollari; poiché egli disse: "Ora si sa che cosa è la paura?" - "No", ha risposto, "Perché devo sapere Coloro che sono lì con la bocca chiusa, e sono così stupido, che non vogliono nemmeno scaldare." Poi vide l'uomo che non era il denaro per lui e ha lasciato dicendo: "Questo non è andato molto bene". Il giovane uomo è andato per la sua strada, e cominciò di nuovo a dire: "Chi mi insegnano ciò che fa paura è? che mi insegnerà che cosa è la paura? " Audizione di un carradore, che era dietro di lui, ha chiesto: "Chi sei?" - "Non lo so", ha risposto il giovane. "Di dove sei?" chiedere Cartman continuato. "Non lo so." - "Chi è tuo padre?" - "Non posso dire." - "Che cosa pensare?" - "Ah!" il giovane rispose: "Volevo scoprire che insegnano che cosa è la paura, ma nessuno vuole mostrare me". - "Non dire sciocchezze," rispose il carrettiere, "Vieni con me, vieni con me e vedere se riesco a farlo." Il giovane continuò a camminare con la strada e di notte è venuto a una locanda, dove in grado di rimanere. Ma non appena ha raggiunto la porta, cominciò a dire ad alta voce: "Chi mi insegna che cosa è la paura che mi insegna che cosa è la paura?" L'albergatore in odono rise dicendo: "Se volete sapere, qui si sono presentati con una buona occasione." - "Zitto,", ha detto l'oste, "molti temerari hanno già perso la vita, e sarebbe un peccato che questi begli occhi non dovrebbero mai vedere di nuovo la luce." Ma il giovane rispose: "Anche se peggio è accaduto qualcosa, vorrei sapere, perché questo è il motivo per il mio viaggio." Non permettere a nessuno di riposo alla locanda fino a quando non è stato detto che non lontano da lì è stato un castello in rovina dove avrebbe potuto scoprire che cosa è stato spaventato da bilico su di esso tre notti. Il re aveva offerto la figlia in moglie, che era la bella fanciulla che aveva più visto il sole, che ha voluto mettere alla prova. Nel castello c'erano grandi tesori nascosti che sono stati custoditi da spiriti maligni, che sono stati poi scoperti, e sono stati sufficienti a farti ricco al povero. La mattina seguente il giovane re è apparso, dicendo che se avrebbe permesso tre notti al castello in rovina. Il re sembrava come gli piacque, ha detto: "Si può trasportare tre cose, non avrete la vita, per rimanere nel castello." Il giovane rispose: "Bene, dammi portare legna per fare il fuoco, un tornio e un taglio con la lama." Il re gli ha dato tutto quello che ha chiesto. Mentre la notte era il giovane entrò nel castello, illuminato in una stanza un bel fuoco, mette il lato pozzo con il coltello, e si sedette sul tornio. "Ah, se potessi, ma la paura!" Egli ha detto, "ma imparerà neanche qui." Verso mezzanotte cominciammo per alimentare il fuoco e quando soffiava gridò improvvisamente in un angolo: "Meow Meow, Abbiamo freddo!" - "Crazy", ha detto, "perché piangi se si ha freddo, vieni, siedi accanto al fuoco e voi stessi caldo ?." E difficilmente aveva detto questo, vide due bei gatti neri che sono stati messi a lui e lo guardò con occhi di fuoco; al piccolo mentre, come avevano riscaldato, hanno detto: "Compagno, vuoi noi a giocare a carte?" - "Perché no?" Egli rispose: "ma solo mostrare le gambe prima." - "Poi hanno esteso le loro mani." - "Ah!" Ha detto, "che unghie lunghe si deve stare fermi!, È innanzitutto necessario tagliare." Poi ha afferrato i suoi piedi, mettere sul ceppo e ha detto bene per le gambe. "Ho già visto le unghie", ha detto, "ora non mi sento come giocare." Egli li ha uccisi e li gettò in acqua. Ma alcuni sono stati gettati, si sedeva accanto al fuoco, quando sono venuti da tutti gli angoli e fessure un gran numero di cani e gatti neri con catene di fuoco; Ci sono stati tanti in numero che non potevano dire; Gridavano orribilmente, intorno al fuoco, lo tirarono e volevano zero. Si guardò intorno con maggiore tranquillità, e così ha preso il suo coltello a disagio, esclamando: "Vattene, canaglia". E verso di loro. Parte fuggì e l'altra l'ha uccisa e lo gettò al laghetto. Come ha concluso il suo compito mettere a soffiare il fuoco e riscaldare di nuovo. E non appena si è seduto, ha iniziato a tenere aperto gli occhi più e voleva dormire. Si guardò intorno e vide in un angolo un bel letto. "Essa è utile," ha detto. E cadde su di esso. Ma quando si va a chiudere gli occhi, cominciò a camminare letto stesso e dare giri intorno alla stanza. "Tanto meglio," ha detto, "il meglio". E il letto continuò a correre attraverso i pavimenti e le scale come se gettato i suoi sei cavalli. Ma improvvisamente si lasciò cadere, tenendolo sotto un peso e la sensazione come se un encima.Pero montagna le coperte e cuscini e si alzò dicendo: "Io non voglio camminare". Si sedette accanto al fuoco e dormì fino al giorno successivo. Il re è venuto al mattino successivo, e quando vide steso a terra credeva che i fantasmi avevano finito con lui e lui era morto. Poi disse: "Peccato uomo così bello!" Il giovane a sentirlo, si alzò in piedi e ha risposto: "Non ci sono pietà di me perché". Il re ammirato, gli ha chiesto come avesse cavata. "Va bene", ha risposto, "ha già trascorso una notte, gli altri due saranno superare allo stesso modo." Quando è venuto a casa ha guardato stupito l'oste: "Ho avuto paura", ha detto, "non vedere in vita, si sa già che cosa è la paura?" - "No", ha risposto, "tutto è inutile, se c'è qualcuno che vuole farmi vedere." La seconda notte era di nuovo al castello, si sedette accanto al fuoco, e ha iniziato la sua vecchia canzone: "Chi mi ha insegnato cosa è la paura? " A mezzanotte ha cominciato a sentire rumori e colpi, prima debole, poi più forte, e, infine, è caduto giù per il camino con un sacco di rumore un mezzo uomo, stare davanti a lui. "Ciao," disse, "c'è ancora l'altra metà, questo è molto poco". Poi il rumore iniziato ancora una volta, sembrava tonante, e il castello è caduto a parte e lasciò cadere l'altra metà. "Aspetta," disse, "accendere un piccolo fuoco." Appena ebbe finito e si guardò intorno, ha visto che si era unito le due parti, e un uomo molto orribile seduto al suo posto. "Non abbiamo scommessa", ha detto il giovane, "mio della banca." L'uomo voleva farlo sedere, ma il giovane con tutte le sue forze e messo al suo posto. Poi gli uomini cadevano uno dopo l'altro, hanno portato nove ossa e due teschi e hanno iniziato a giocare a bowling. Il giovane, gioia, ha detto, "Posso essere nel gioco?" - "Sì, se si hanno i soldi." - "E molto," ho risposto, "ma le palle non sono del tutto tondo". Poi prese un teschio, lo mise sul tornio e arrotondato. "Quindi sono meglio", ha detto, "ora stiamo andando." Ha giocato con loro e perso un po 'di denaro; ma in quanto ha colpito dodici tutti scomparsi dai suoi occhi. Si sedette e dormiva con la massima tranquillità. La mattina dopo il re è stato informato. "Come hai fatto a durare?" chiese. "Ho giocato e ho perso un paio di pesetas," rispose. "Non avete paura?" - "Al contrario, ho avuto così tanto divertimento Vorrei sapere cosa sia la paura." La terza notte sedette di nuovo sulla sua panchina e ha detto disturbati, "Quando faccio a sapere che cosa è la paura?" Non appena ha cominciato a ricevere gli sono stati successivamente presentati con sei uomini molto alti portato una bara. "Ouch!" Egli ha detto, "questo è sicuramente il mio cugino, che è morto un paio di giorni." Fece un cenno con la mano e disse: "Vieni, cuginetto, vieni". Ha messo la bara a terra, gli si avvicinò e sollevò il coperchio; c'era una dentro cadavere. Tentato lo faccia, ma era freddo come il ghiaccio. "Aspetta," disse, "Io scalda un po '." Andò al fuoco, scaldava la mano e se la mise sul suo viso, ma rimase freddo morto. Poi lo prese, lo portò al fuoco e mettere la spalla e si strofinò le braccia che il potere del sangue di nuovo in movimento. Mentre si stava da nessuna parte, è venuto improvvisamente: "Se l'ottengo a letto, diventa caldo." Era morto sul letto, la coprì e si fece da parte. Nel breve tempo che era morto calda e cominciò a muoversi. Poi il giovane disse: "Guarda, fratello, ho già riscaldato." Ma il morto si alzò dicendo: "Ora voglio strangolare voi." - "Ciao!" risposero: "Sono queste le grazie che mi dai? Presto si ritorna in scatola!" Lo prese, ha ottenuto in esso e chiusa; Poi vennero i sei uomini e lo ha portato via. "Non mi spaventa, ha detto, qui non imparo a fare una vita." Poi è arrivato un uomo che era più alto degli altri e sembrava terribile, ma era vecchio e aveva la barba lunga e bianca. "Ah, il male, voi presto sapere che cosa è la paura, perché si muore!" - "Non così presto", ha risposto il giovane. "Io voglio ucciderti," disse il mago. "A poco a poco, che non è così facile, io sono forte come te e molto altro ancora." - "Vedremo," disse il vecchio, "vieni, cercheremo". Poi lo ha portato a un corridoio molto scuro con una fucina, ha preso un'ascia e ha colpito un incudine, che ha ottenuto un colpo sulla terra. "Quel che faccio molto meglio", ha detto il giovane. E andò a un'altra incudine; Il vecchio mise la mano a lui, e la sua barba toccato l'incudine. Poi il giovane ha preso l'ascia, dividere l'incudine di un colpo, e ha colpito la barba del vecchio. "Sei mio", ha detto, "ora morirai." Poi prese un piede di porco e ha cominciato a picchiarla al vecchio fino a quando ha iniziato a lamentarsi e ha offerto, se lo lascio dargli grandi ricchezze. Il giovane lasciò cadere l'ascia e lo lasciò andare. Il vecchio lo ha portato al castello e gli mostrò tre casse piene d'oro, che era in una grotta. "Una parte di esso è il povero, l'altro del re, la terza tuo." Poi ha colpito dodici, e lo spirito scomparve, lasciando il giovane nel buio. "Ce la farò a me," ha detto. Ha iniziato a tentoni, ha trovato la strada per la stanza e dormiva lì accanto al fuoco. La mattina seguente ritornò dal re e disse: "Ora si sa che cosa è la paura." - "No", ha risposto, "Non lo so, qui è stato il mio cugino morto e un uomo barbuto che mi ha insegnato un sacco di soldi, ma non è stato in grado di insegnare che cosa è la paura." Poi disse al re: "Tu hai disincantato il castello e sposare mia figlia." - "E 'tutto a posto", ha risposto, ", ma ancora non sanno cosa è spaventoso" Poi ha preso tutto l'oro lì e matrimoni celebrati, ma il giovane re, amato sua moglie ed era molto felice, lui continuava a dire: "chi mi insegnerà cosa sia la paura che mi insegnerà" Questo dispiacque alla moglie e ha detto ai suoi figlie: "Cercherò di insegnare ciò che è la paura." Andò al torrente che attraversa il giardino e ha inviato portare un secchio pieno di pesci. Di notte, quando il giovane re dormiva, la moglie si alzò vestiti e mettere il secchio pieno d'acqua su di lui, in modo che il salto di pesce, è sceso un paio di gocce d'acqua. Poi si svegliò dicendo: "Oh, che mi fa paura che mi, cara moglie ed io spaventa ora sappiamo che cosa è spaventoso!?".
Inconvenienti che eseguono mondo	1359	1696	Spanish	Una povera donna aveva un figlio che voleva viaggiare e mondo run. Disse a sua madre: - Come volete lasciare? Non ho soldi, quello che si otterrà il ragazzo rispose: - Io gestire. Ovunque io dire, non molto, non abbastanza tempo mucho.Marchóse ed era sempre a ripetere: "Non molto, non molto, non molto," fino a quando ha incontrato i pescatori e disse loro: - Dio ti aiuti! Non molto, non molto, non mucho.- Che ne dici, animale: non un sacco e tenendo fuori dalla rete, in realtà aveva pochi pesci. Uno dei pescatori scaglia contro di lui, armato di bastone, dicendo - ho intenzione di misurare se stessi costole! - impegnandosi a funzionamenti domestici con him.- Quello che ho da dire, allora? - ha detto il mozo.- Let pesquéis molti che pesquéis molti, questo è ciò che si decir.Siguió il camminare ragazzo e ripetere ancora e ancora: "Che pesquéis molti che pesquéis molti". Poco tempo è venuto a una forca, dove c'era un ladro povera che erano in procinto di essere impiccato. E il ragazzo ha detto: - Buongiorno. Che pesquéis molti che pesquéis molti - Che ne dici, imbecille? Ancora ci devono essere persone più male nel mondo? ? Non è già abbastanza e ha ricevuto alcuni bastoni more.- cosa dovrei dire allora - Tu dici "Dio ti aiuti questa povera anima", si affrettò via ragazzo, sempre ripetendo: "Dio abbia pietà di questa povera anima ! ". E subito dopo ha trovato accanto ad un pozzo, dove un macellaio è stato scuoiando un cavallo. Il giovane dice: - Buongiorno. Dio abbia pietà di questa povera anima - cosa dico, stupido? - ha detto lo skinner, largándole con il tuo strumento di un urto nel collo che gli ha fatto perdere il mondo della vista.- Che cosa dovrei dire allora? - chiese infeliz.- Tu dici: "Un pozzo con carogne !." E il ragazzo continuò, ripetendo all'infinito: "Per la fossa con le carogne!". Ecco attraversato con una macchina piena di passeggeri e disse: - Buongiorno. den Let con carogne! E così è successo che il carrello ribaltato in un fosso. L'autista afferrato la frusta e, prendendolo alle ciglia, ha lasciato il ragazzo così male, non aveva altra scelta che di ritorno, quasi trascinato a casa di sua madre. E da allora hanno preso per sempre voglia di viaggiare.
Juan si spera	789	1415	Spanish	John aveva servito sette anni il suo padrone, e disse: - Il mio amore, ho finito il mio tempo, e vorrei tornare a casa con mia madre. Soldada.Respondióle mi paga il mio maestro: - ho servito fedelmente e onestamente; il premio sarà fino al servizio - e gli diede un pezzo d'oro grande come la testa di Giovanni. Tirò fuori il fazzoletto questa tasca, l'avvolse in oro e portò alle sue spalle, ha fatto la sua strada di casa. Mentre camminava, vide un uomo montato a cavallo, avanzando allegramente al trotto ligero.- Ouch! - Juan esclamò ad alta voce - che bella cosa è cavalcare! Va un seduto su una sedia, non inciampa contro le pietre o interruzioni di stivali e cuenta.Oyólo avanti senza rendersi conto del cavaliere e il cavallo arresto, ha detto: - Ehi, John, perché stai camminando - che scelta ho io! - rispose il ragazzo -. Io porto questa casa zolla; vero che è l'oro, ma non mi lascia andare la testa a destra, e pesa hombro.- Sai una cosa? - ha detto al signore -. Cambiamo; Io do il cavallo, e tu mi dai la tua terrón.- mille amori! - esclamò Juan -. Ma si deve portare lui, dichiararla advierto.Apeóse il pilota, ha preso l'oro e aiutare Juan a giro, lo mise le redini in mano e disse: - Se si desidera eseguire, non c'è bisogno, ma sfogliando lingua e chiama fuori "hop, hop !." John era fuori di sé dalla gioia per il visto appollaiato sul suo cavallo, trotto come liberamente e comodamente. Alla dopo un po 'si è verificato che potrebbe accelerare di nuovo, e cominciò sfogliando lingua e urlare "hop, hop!". Il cavallo ha cominciato a trottare, e prima che John potesse realizzare, era stato licenziato dalla sella e giaceva nel fossato che separava i campi di strada. Il cavallo sarebbe sfuggito, non aver catturato un contadino che si trovava a passare dalla guida di una mucca. Juan si è unito come poteva, scosse e molto imbronciata, ha detto l'agricoltore: - Quella di equitazione ha scherzi molto pratiche, soprattutto con un brocco come questo, si gettato potenzialmente rompere il collo. Per tutto il mondo sarò guidarla. La tua mucca sì che è un buon animale; si può camminare tranquillamente dietro di lei, e dà anche il latte, burro e formaggio tutti i giorni. Ciò che non dare per avere una mucca, come pure - Bene - disse il contadino - se ti piace così tanto, io sono disposto a cambiártela da caballo.Juan volentieri accettato l'accordo, e il contadino, alzando la montatura di distanza tutto prisa.Entretanto, Juan, guidando la sua mucca, esaltava il business bene che aveva appena fatto: "Se ho un pezzo di pane, e molto vi si arriva a perdere me, posso sempre accompagnare burro e formaggio, e quando si ha sete, io per il latte di mucca e le bevande. che altro si può desiderare, il mio cuore? ". Made in alto la prima locanda ha trovato, e felicemente mangiato i suoi rimanenti disposizioni, li spruzzo con mezzo bicchiere di birra, che ha pagato con i pochi quartieri in tasca. Poi ha continuato il suo percorso, che porta mucca al villaggio di sua madre. mezzogiorno si avvicinava; hacíase egli è caldo soffocante, e Juan è stato trovato in un deserto che non poteva accadere in meno di un'ora. Così intensa era l'imbarazzo che la sete era attaccare la lingua al palato. "Questo è senza speranza - pensava Juan -; io ordinare la mucca, il latte e mi vi ristorerò". Atola al tronco secco di un albero, e come ho avuto nessun secchio, mettere il berretto di pelle di latte raccolta; ma anche se si adoperò non riusciva a distinguere nemmeno una goccia. E mentre lo faceva maldestramente, animale, impaziente alla fine pególe calcio in testa in modo tale che gettò lo rotolando sul pavimento e lasciato un po 'inutile. Per fortuna gli è capitato di passare da lì un macellaio, che trasportano una giovane maiale in un carretón.- bromitas Go! - esclamò, contribuendo Juan a levantarse.Explicóle questo il tuo incidente, e l'altro, tendendo la stivale, ha detto: - Bere un drink per rinfrescarsi. Questo latte di mucca, probabilmente non sarà perché è vecchio; nella migliore delle ipotesi, servirà a tirare un carro o andare al matadero.- Questa è una buona! - ha detto Juan, strapparsi i capelli -. Chi avrebbe mai pensato? Per uno che era in casa, non sarebbe male per uccidere un animale e, con la quantità di carne che avete. Ma io non me lo dire molto carni bovine; incontro insipido. Un maiale buono come la vostra è qualcosa di diverso. Questo ha un sapore davvero buono, e anche salsicce - Ehi, John - ha detto il macellaio -; Sono disposto a fare un favore, e cambiare il maiale da Dio vaca.- premierà la vostra gentilezza - Giovanni rispose e, consegnando la mucca, l'altro scaricato dal camion del maiale, e mettere in mano la corda che ataba.Siguió Juan passeggiata, deliziati da come siano state adempiendo ai loro desideri; appena usciti storto una cosa, in un attimo era indomito. In seguito entra a far parte di un ragazzo che porta un'oca sotto il braccio per essere belle blanca.Después buongiorno, John ha cominciato a dire all'altro che fortuna hanno avuto e come la fortuna ero stato modifiche successive. Il ragazzo realizzata, a sua volta, che ha avuto l'oca per un pasto di bautizo.- Sopésala - ha proseguito, tenendolo per le ali -; guarda come è bella; la stati ingrassati per otto settimane. . Per chi mangia questo arrosto sarà sgorgare grasso su entrambi i lati della bocca Sì - Juan ha detto, sollevando l'animale con una mano - ha il suo peso; ma il mio maiale non è anís.Entretanto grano, il ragazzo, che non ha mai cessato di cercare ovunque, sembra preoccupato, ha detto: - Senti, ho paura che le tue cose di suini non sono come Dio comanda. Nell'ultimo paese attraverso il quale ho passato avevano appena rubato un maiale dalla stalla del sindaco; e non sarei sorpreso se fosse che portate. Hanno spedito persone in cerca di lui, e cattivo affare se atrapasen con lui; perché se si potesse si prega di dare un po 'di tempo per venire fuori sombra.El buon vecchio Juan aveva paura: - Dio! - gridò, e voltandosi verso il ragazzo, ha detto -: Fammi uscire da questa situazione; sai più di me di tutto questo. Resta con carne di maiale, e mi danno, tuttavia, molto oca.- è il rischio che corro - rispose il ragazzo, ma non posso permettere una vergogna per la mia mente culpa.Y, afferrando la fune, corse via in fretta con la carne di maiale, lungo una strada stretta, mentre Juan, priva di angoscia, ha continuato il suo popolo con l'oca sotto il braccio. "Mentre penso che - mi diceva - uscire vincente cambiamento In primo luogo, il ricco arrosto ;. Poi, con la quantità di grasso che verrà, avremo burro per tre mesi, e, infine, con questa bella me piuma bianca riempirà un cuscino, dove dormirò come un principe non mettere solo felice mia madre "sta attraversando l'ultima topóse villaggio con un temperino che era con il suo tornio e, mola, cantando:" sono Sharpen.!. forbici con grande leggerezza, dove il vento soffia, non ci sarà la pigrizia "rimase in piedi a guardare Juan .; al Capo, gli si avvicinò e gli disse: - Dobbiamo andare le cose belle, per sei molto felice, mentre si dà il rueda.- Sì - rispose Sharpener -, questo ufficio ha un fondo oro. Un arrotino buona, ogni volta che mette la mano in tasca la borsa con il denaro. Ma dove è stato acquistato quella bella oca - non comprato, ma ho cambiato in un maiale. - E il maiale - Say una mucca da cow him.- Cosa? - che mi hanno dato in cambio di un cavallo. - E il cavallo - Oh, ho comprato il cavallo per un pezzo d'oro grande come la mia testa e oro -. Beh, il mio stipendio era di sette years.- Beh, vi dico che avete conosciuto da guadagnare da ogni cambiamento - ha detto il grinder -. E hai solo bisogno di trovare un modo che ogni giorno, Svegliarsi, sentire il suono denaro in tasca, e la tua fortuna sarà completa.- E come fa? - Per rendere hai chiesto Juan.- Temperino, come me; per cui, di fatto, non sarà necessario più di avere una mola; l'altro viene da sé. Ho uno che, anzi, è in qualche modo danneggiato, ma, hey, io avendría a cedértelo in cambio per l'oca. Che ne dite di questo -? E chiedo? - Giovanni rispose -. Mi faresti l'uomo più felice della terra. Prendendo soldi ogni volta che si raggiunge in tasca, cosa devo preoccupare più? - e, tenendo l'oca, è rimasto con la mola. Temperamatite, prendendo la parola di un ciottolo pesante, ha detto: - In aggiunta, vi do questa buona pietra; Si può colpire su di esso per raddrizzare i chiodi storti e vecchi. Prendetelo e salvare cuidadosamente.Cargó Juan con la pietra, e riprende il suo viaggio con il cuore traboccante di gioia ", è bene che io sia nato sotto una buona stella - ha detto - perché vedo tutti i miei desideri pieni, come se avesse il dono! di divinazione. " Nel frattempo, cominciò a sentirsi affaticato, poi è venuto a piedi dall'alba; Inoltre, si tormentava la fame perché al momento di ottimismo, quando l'azienda di mucca, aveva liquidato tutte le sue disposizioni. Infine, non poteva più andare avanti, ma con enorme sforzo, fermandosi in ogni momento; senza contare le pietre erano cosa pesante. Non poteva alienare a pensare che bello sarebbe stato per lui non dover llevarlas.Avanzando come una lumaca, arrastróse ad una fonte con l'idea di riposo accanto a lei e un bel sorso d'acqua fresca. Per evitare di danneggiare le pietre seduti, accuratamente messo sul bordo; Poi, accovacciato a bere, ha fatto una mossa falsa e, prugna!, Le due pietre caddero sul fondo. John, vedendo che affondò in acqua, salti di gioia, e in ginocchio, ha ringraziato Dio, con le lacrime agli occhi, per aver concesso quell'ultimo la grazia, e aveva consegnato un modo così semplice, senza rimorso per lui, le due pietre molto pesanti che sia estorbaban.- nel mondo non si sente c'è un uomo più fortunato di me! - ha esclamato con entusiasmo. E con la luce, cuore libero di tutte le spese, ripreso il percorso, senza fermarsi fino ad arrivare a casa da sua madre.
Juan de Hierro	1292	502	Spanish	C'era una volta un re che aveva una grande foresta vicino al suo palazzo, pieno di caccia di tutte le specie. Un giorno ha inviato un cacciatore di uccidere un cervo personalizzato; ma l'uomo non ha fatto ritorno. "Forse avete pensato a qualcosa", pensò il re, e il giorno dopo, ha inviato altri due cacciatori in cerca; ma né loro restituiti. Un terzo giorno chiamò tutti i cacciatori della Corte, e disse: - Roam in tutta la foresta e non allentare fino a quando ha trovato i tre che ho desaparecidos.Pero non ha restituito alcuna del gruppo, nè sapeva nulla dei cani ellos.A confezione con l'esecuzione da allora in poi, e non il coraggio di avventurarsi in quella foresta uno, che era silenzioso e solitario, solo di tanto in tanto potrebbe essere visto volare sopra un'aquila o un falco. Tanti anni passati, finché un giorno si presentò al re un cacciatore estraneo e chiedendo disposizioni e viveri, ofrecióse di penetrare nella foresta pericoloso. Il re, tuttavia, ha rifiutato di fare, dicendo - E 'un luogo sinistro. Ho paura che dovrò più fortuna di altri, e non partenza him.But il cacciatore ha insistito: - Lasciare lo provate sul mio rischio e pericolo, signore; Non so il miedo.Y il cacciatore nella foresta, seguito dal suo cane. Un po 'di tempo, l'animale ventilato un unico pezzo e intende perseguire; ma appena aveva avanzato a pochi passi, si trovò davanti a una pozza profonda, costringendolo a fermarsi. Nudo braccio fuori dall'acqua e, afferrando il cane, lo sumergióse di nuovo. Dal punto di vista, il cacciatore fece un passo indietro cercando tre uomini cubi forniti, con la quale drenato l'acqua dello stagno. Quando il fondo era nudo, è apparso un ragazzo dall'aspetto selvaggio con il corpo un'abbronzatura come il ferro arrugginito, e capelli che le copriva il volto e cadde in ginocchio. Atáronlo con delle corde e lo ha portato a palazzo, dove il suo aspetto ha prodotto un'enorme sorpresa. Re gli mandò blocco in una gabbia di ferro e vietato, pena la morte, nessuno ha aperto la porta, affidando la custodia della chiave per la regina in persona. Da quel momento, tutti potevano viaggiare attraverso la foresta senza peligro.Tenía il re un figlio di otto anni, a giocare un giorno, nel cortile del palazzo, per le riprese del suo pallone d'oro, è andato a sua caduta in la gabbia. Correva c'è il bambino e disse: - Dammi la palla - prima devi aprire la porta - rispose la prisionero.- No - rispose il ragazzo - Non voglio fare questa cosa ;! King ha proibito - e corse via. Una tornati il ​​giorno successivo di rivendicare la sua palla, e l'uomo insistette: - Aprire la porta! -; non più piccola quiso.Al terzo giorno, dopo aver lasciato la caccia Re di nuovo caricare il rapace e detto - se voleva, non poteva aprire la porta; Ho la llave.Replicóle poi selvaggiamente sotto il cuscino di tua madre; encontrarás.El bambino lì, desideroso di recuperare il suo giocattolo, a tacere tutte le obiezioni e andò a prendere la chiave. La porta è stata aperta, pesantemente, e mignolo catturato in esso. Andò selvaggia, e poi girare le tabelle sul piccolo principe, si affrettò a fuggire. Ma il ragazzo aveva paura, e, rompendo a piangere, chiamato: - Wild, non lasciare! Se a fuggire, ho pegarán.Retrocedió il fuggitivo e di ricarica per le piccole spalle, corse a nascondersi nella parte posteriore bosque.Al vedere il re e svuotare la gabbia, ha chiesto alla Regina che cosa era successo. Ma lei non sapeva nulla. Andò a cercare la chiave, e non ne trovò. Ha chiamato il ragazzo, ma nessuno gli rispose. Allora il re mandò gente intorno alla ricerca di suo figlio; ma tutti restituiti senza notizie di lui. Non è stato difficile indovinare che cosa è successo, e la Corte è stata presa da grande angoscia. Nel frattempo, il selvaggio era tornato alla sua foresta oscura. Scese al bambino dalla sua spalla e disse - non è mai vedere tuo padre o tua madre; ma terrò con me, perché ho restituito la libertà e mi fai pena. Se lo fai come dico io, avrai molto buona. Possiedo più oro e ricchezza di chiunque altro al mundo.Preparó per un letto di muschio ragazzo e la creatura che era presto addormentato. Al giorno dopo, l'uomo lo ha portato a bordo di una molla e ha detto - Vedete? Questa fonte di oro è puro e cristallino; sedersi sulla riva e fare attenzione a non far cadere nulla su di esso, sarebbe impura. Ogni giorno al tramonto, venire a controllare se hai compiuto il mio orden.Sentóse il bambino a bordo della primavera e poteva vedere che a volte è apparso nelle sue acque un pesce o un serpente dell'oro, in quanto egli non osservò cadere nulla loro. Egli è trovare se stesso seduto e si sentì improvvisamente un dolore così intenso dito, immerso meccanicamente in acqua. Anche se è andato in pensione presto, lui era d'oro; e anche se non poteva cancellare la serata oro.Al, si presentò l'uomo di ferro e, guardando il bambino, ha chiesto: - Che cosa è successo alla fonte - Nulla è accaduto a lui - rispose il piccolo , nasconde la mano sulla schiena in modo che non poteva vedere il dito. Ma l'uomo ha detto - si mette il dito in acqua. A questo punto ti perdono; ma attenzione a qualche cosa di reinserirli nella ella.A la mattina dopo, il ragazzo ha ripreso la sua guardia sul bordo della molla. Finger gli faceva male di nuovo, e si strofinò sul capo; ma ha avuto la sfortuna che è caduto un capello per l'acqua, e anche se affrettato a tirarlo fuori, mi è stato completamente dorata. Un ferro che arriva l'uomo ocurrido.- sapessi quello che caduto un capello in acqua - ha detto -. Ti perdono di nuovo. Ma se succede di nuovo, la sorgente sarà macchiato, e non sarà in grado di vivere con me, il terzo giorno, il ragazzo era vicino alla fontana senza muovere un dito, ma molto male. Mentre il tempo che aveva a lungo voluto guardare nello specchio della fonte, e il deposito la testa a guardare bene il viso, i capelli lunghi, che ha raggiunto alle spalle, è stato immerso in acqua, e anche se subito li ritira, è andato l'oro e luminoso come il sole. Potete immaginare l'orrore della povera bambina. Prese il fazzoletto e lo ha colpito alla testa in modo che l'uomo di ferro non viese.Pero quando è arrivato, ho capito tutto e ha detto: - Togliere la sciarpa! - e sono apparsi i cicli d'oro. Cercò di scusarsi piccola, ma niente sirvió.- Non hai superato il test, e non si può rimanere qui. Marchate esecuzione mondiale. Così si sa quanto sia difficile la povertà. Ma quando si dispone di un buon cuore, e vi auguro ogni bene, mi concederò un favore. Quando si è di fretta, correre per i boschi e le grida, "Iron John!". Io verrò in tuo aiuto. Il mio potere è grande, più grande di quanto si pensi, e non ho oro e argento in abundancia.El principe ha lasciato il bosco ed è stato avviato dalla pista battuta e non battuti fino alla fine è venuto a una grande città. Ha raggiunto nel suo lavoro, ma non riusciva a trovarlo, per niente gli aveva insegnato a guadagnarsi da vivere. Infine, si presentò al palazzo del re e ha chiesto se volevano come un servo. La gente della Corte non sapevano cosa fare di lui; Ma come ho girato simpatica, gli fu permesso di rimanere. Alla fine, il cuoco ha preso il suo servizio, dicendo che potrebbe andare per legna da ardere e l'acqua e raccogliere il giorno cenizas.Un erano camerieri assenti, il cuoco gli ordinò di servire il cibo in tavola reale; ma il ragazzo, non volendo i suoi capelli sega oro, si permise di mettere il tappo. Un re aveva una cosa del genere non è successo e ha detto: - Quando si presenta al servizio del vero tavolo deve descubrirte.- o Signore! - justificóse il bambino - non oso, perché ho Tina.El re convocò il cuoco e lo rimproverò per prendere il suo servizio a quel bambino, ordinandogli di licenziarlo sul posto. Cook, tuttavia, pietà la piccola, modificato dal portiere del jardinero.Desde poi, il ragazzo ha dovuto passare ore in giardino, semina e irrigazione, scavo e zappatura, esposto al vento e dalle intemperie. Un giorno d'estate stava lavorando da solo, il caldo era torrido in modo che il tappo per darle l'aria è stata rimossa. Nei raggi riflessi del sole nei capelli, glitter e scintillio di questa era di proiettare nella principessa stanza. E 'saltato fuori dal letto per scoprire da dove proviene la riflessione. Vedendo il ragazzo gridò: - Ragazzi, mi portano un mazzo di fiori si affrettò a rimettere il tappo e, prendendo alcuni fiori di campo, ha fatto un gruppo di loro !. Quando salì la scala di portarlo alla principessa, si trovò con jardinero.- è la principessa Come puoi pensare portando un mazzo di fiori così volgare? - uomo riñóle. Torna al giardino, veloce, e selezionare il più raro e bellas.- No - ha risposto il piccolo -. odore selvatico e gusto migliore más.Al si entra nella stanza, e ha detto che la figlia del re: - Prendete il cappello. non può apparire davanti a me con la testa cubierta.Pero è tornato ad essere giustificato come prima: - Non posso, ho tiña.La cameriera ha preso il tappo con un gesto brusco, e gli ha dato i capelli d'oro sulle spalle, e è stato così bello vedere che era la gloria. Voleva sfuggire il bambino; ma lei lo fermò, prendendolo per un braccio, e gli diede un pugno di ducati. Il ragazzo, che ha fatto nessun caso di denaro, è stato quello di consegnare le monete per il giardiniere: - Il dono ai vostri figli a giocare con loro - dijo.A la mattina dopo di nuovo inviare la principessa a lui portare un mazzo di fiori del campo, e quando è stato presentato a lui, avrebbe anche togliersi il cappello; ma il ragazzo è rimasto soggetto con entrambe le mani. Lei gli ha dato una manciata di ducati, ha dato il bambino al giardiniere per i suoi figli, come il giorno prima. La stessa scena repitióse il terzo giorno. Principessa non poteva togliere il tappo, e non avrebbe salvato il ragazzino tempo dinero.Al, il paese entrò in guerra. Il re convocò le sue truppe, dubitando se poteva resistere al nemico, che era molto potente e aveva un grande esercito. giardiniere ragazzo poi disse: - Io sono più vecchio e voglio andare in guerra. Dammi un caballo.Los altri con una risata, hanno risposto: - Quando siamo partiti, io voglio. Lascio uno nel establo.Y infatti, quando le truppe avevano lasciato, giù il blocco e la portò per l'animale, che era zoppo in una gamba e zoppicando progredito. Sab su di esso, dopo tutto, andare al buio delle foreste e al raggiungimento della riva, gridò tre volte: "Iron John," così fortemente che la sua voce echeggiò nella árboles.Enseguida è stato presentato selvaggio e ha chiesto - che cosa vuoi - voglio un buon destriero, perché io sto per avere guerra.- lo, e ancor più selvaggia di pides.El fatto un passo indietro nella foresta, e il poco tempo a sinistra uno sposo lui alla guida di un bellissimo cavallo sbuffare attraverso le narici e sembrava selvaggia. Dietro di loro è venuto una serie di truppe con armature in ferro e spade che brillava al sole. Il ragazzo ha dato lo sposo e il suo ronzino zoppo, cavalcando il cavallo, si trovava nella parte anteriore delle truppe. Nell'approccio al campo di battaglia, gran parte del esercito del re era già caduta, e il resto stava per prendere il volo. Ha poi attaccato il ragazzo con i suoi guerrieri, e portando avanti il ​​nemico come un uragano, bussò al contrario di suo passaggio. Le truppe avversarie hanno cercato di fuggire, ma il giovane ha dato Chase e annientate. Poi, invece di andare al re, egli condusse il suo esercito alla foresta, sentieri, e richiamato a Juan de hierro.- Cosa vuoi? - Chiesto il salvaje.- Mantenete il vostro cavallo e il tuo esercito, e restituirmi il mio cojo.Hízose cavallo come richiesto, e il ragazzo ha iniziato di nuovo a palazzo nella sua rocín.Cuando montato il re ha raggiunto la Corte, sua figlia è venuto ad incontrarlo e lei si congratulò con lui per la sua victoria.- non sono stati il ​​vincitore - rispose il re - ma un signore sconosciuto che è venuto in mio soccorso nella parte anteriore della loro tropas.Quiso la principessa sa che era un gentiluomo, ma suo padre non sapeva .- Tutto quello che posso dire - ha aggiunto - è lanciato all'inseguimento del nemico, e non ho visto ver.Ella andato al giardiniere per chiedergli il suo assistente, e l'uomo, ridendo, ha detto: - basta arrivando nel suo ronzino zoppo, e tutti accolto con scherno, esclamando: "Ecco che arriva il nostro eroe!". E lui ha chiesto: "Dove sono stati dormire durante la lotta,?", Egli ha risposto: "Ho fatto un buon lavoro, senza di me, avrei sbagliato andato." E tutto il carcajada.Dijo hanno rilasciato il Re a sua figlia: - Voglio organizzare una grande festa che dura tre giorni e si deve scacciare una mela d'oro. Forse questo desconocido.Cuando ha annunciato il partito, il ragazzo andò nella foresta e ha chiamato Juan de hierro.- Cosa vuoi? - éste.- essere quello gli chiese prendere la mela d'oro di princesa.- può prendere per il vostro - Ferro Giovanni rispose -. Vi darò un armatura rossa e guiderò una portata alazán.Al brioso tale data è apparso il ragazzo al galoppo, e in piedi tra gli altri cavalieri, non è stato riconosciuto da nessuno. Avanzò la principessa e ha gettato una mela d'oro. Ma nessuno lo catturato, ma non appena ha avuto in suo possesso, fuggita a tutta velocità. Nel secondo giorno di ferro John è stato dato un armatura bianca e un cavallo dello stesso colore. Ancora una volta ha colto la mela, e di nuovo si allontanò con esso, senza perdere momento.Irritóse il Re e disse: - Questo non è consentito; presentarsi e raccontare la sua nombre.Y ordinò che, se fosse tornato ad apparire il signore della mela, stava inseguendo se avesse cercato di fuggire, e dargli la morte se si è rifiutato di obedecer.El terzo giorno Ferro John gli diede un armatura e un cavallo nero, e tornò a stare con la mela. Una fuga con lei, persiguiéronle gli uomini del Re, arrivando uno così vicino che lo ha ferito a una gamba con la punta della spada. Tuttavia, il signore è riuscito a fuggire; ma erano così formidabile che ha colpito il suo casco salta cavallo cayéndosele, i suoi inseguitori potevano vedere che aveva i capelli d'oro. Un ritorno al palazzo Rey.Al spiegato al giorno successivo, la principessa ha chiesto il giardiniere per il suo ayudante.- è nel lavoro giardino. E 'un giovane molto strano. E 'stato alla festa e non ha restituito fino a ieri. Ha anche insegnato ai miei figli di tre mele d'oro che avevano ganado.El re ha chiamato la sua presenza, e il ragazzo è stato presentato, ma anche da scoprire. Ma la principessa gli si avvicinò, si tolse il cappello, che il capello è caduto nei suoi riccioli d'oro sulle spalle, così bello ragazzo che tutti i presenti pasmaron.- stato tu il signore che appariva il tre giorni alla festa, ognuno con diverse armature, e ha vinto tre mele d'oro? - Ha chiesto il RE: Sì - rispose il ragazzo - e ci sono le mele - e portarli fuori dalla tasca, lo porse al re -. E se desideri ulteriori prove, si può vedere la ferita che mi ha causato i suoi uomini per la caccia. E sono anche il signore che ti ha dato la vittoria sopra la vostra enemigos.- Se in realtà è possibile eseguire tali prodezze non sono stati nati da giardino ragazzo. Dimmi, chi è tuo padre - mio padre è un re potente, e in termini di oro, ce l'ho in abbondanza, tutto ciò che quiero.- vedere bene - ha detto il re - Sono in debito con te. Posso ripagare in qualche modo - Sì - rispose il ragazzo - se si può: Dammi la moglie a hija.Echóse principessa rise e disse: - Non battere intorno complimenti! Avevo notato nei suoi capelli d'oro che non era un assistente giardiniere - e, avvicinandosi a lui, gli ho dato un regalo di nozze beso.A sono stati i suoi genitori, felicissimo perché avevano perso ogni speranza di vedere suo figlio cara. E quando si erano già seduti al tavolo splendida, improvvisamente la musica si fermò, le porte si aprì ed entrò un re maestoso, seguito da un gran seguito. Andò al principe, lo abbracciò e disse: - Io sono di ferro John. Mi era stato stregato, trasformandomi in questo uomo selvaggio; ma tu mi hai riscattato. Distinti sono tutti i tesori che possiedo.
John il pronto	301	1696	Spanish	La madre di John chiese: - Dove vai, John risponde Juan: - Una casa MARGARET Fare te bene, John. - Beh andare. Addio, mamma. - Addio, Juan.Juan torna a casa MARGARET Buongiorno, MARGARET Buongiorno, John. Cosa portare buona? - Portare nulla; Mi darás.Margarita dà John un ago. Giovanni dice: - Addio, Addio MARGARET, Juan.Juan prende l'ago, mette su un carro di fieno e torna a casa dopo Buonanotte carro.-, MADRE: Buona sera, John. Dove sei stato? - Con Margarita estuve.- Cosa hai preso - ho preso nulla; lei mi ha dato. - Cosa ti ha dato Margarita? - Un ago mi dio.- E dove hanno l'ago, Juan? - Nel carro di fieno metí.- hai fatto sciocco, John; dovuto bloccato l'ago nel manga. - Non importa, la madre; Farò di nuovo meglio. - Dove vai, John - Una casa Margarita, madre. - fare bene, Juan.- Bene lo farò. Addio, mamma. - Addio, Juan.Juan Margarita torna a casa. - Buongiorno, MARGARET Buongiorno, John. Cosa portare buona? - Portare nulla; Mi darás.Margarita dà John un coltello. - Addio, Addio MARGARET, Juan.Juan prende il coltello, infila nella sua manica e ritorna al suo casa.- Buonanotte MADRE: Buona sera, John. Dov'erano - Con Margarita estuve.- Cosa hai preso - ho preso niente ?; lei mi dio.- Cosa ti ha dato Margarita - Un coltello dio.- dove ho il coltello, John - hai bloccato in manga.- sciocco, John. Si dovrebbe mettere in tasca. - Non importa, la madre; ancora una volta mi mejor.- Dove vai, John - Una casa Margarita, madre. - fare bene, Juan.- Bene lo farò. Addio, addio MADRE, Juan.Juan Margarita torna a casa. - Buongiorno, MARGARET Buongiorno, John. Cosa portare buona? - Portare nulla; Mi darás.Margarita dà John un po 'di capra. - Addio, Addio MARGARET, Juan.Juan prende la capra, lega le gambe e se lo mette in tasca. A tornare a casa, è ahogada.- Buonanotte MADRE: Buona sera, John. Dove sei stato? - Con Margarita estuve.- Cosa hai preso - ho preso nulla; lei mi ha dato. - Cosa ti ha dato Margarita? - Una capra mi dio.- E dove hanno la capra, Juan? - In tasca ti ha fatto metí.- sciocco, John. Si dovrebbe legare il capro cuerda.- Non importa, la madre; Farò di nuovo meglio. - Dove vai, John - Una casa Margarita, madre. - fare bene, Juan.- Bene lo farò. Addio, mamma. - Addio, Juan.Juan Margarita torna a casa. - Buongiorno, MARGARET Buongiorno, John. Cosa portare buona? - Portare nulla; si darás.Margarita me, dà John un pezzo di pancetta. - Addio, Addio MARGARET, Juan.Juan prende la pancetta, i legami che ad una corda e trascinando dietro di lui. I cani vengono a mangiare pancetta. Una striscia la casa raggiunge ancora la corda, ma niente si blocca da her.- Buonanotte MADRE: Buona sera, John. Dove sei stato? - Con Margarita estuve.- Cosa hai preso - ho preso nulla; lei mi ha dato. - Cosa ti ha dato Margarita? - Un pezzo di pancetta mi ha dato, - Dove hanno Bacon, John - ho legato una corda, portato draghe, cani comieron.- mal fatto, John. Si consiglia di portare la pancetta sulla testa, non importa, la madre.; ancora una volta mi mejor.- Dove vai, John - Una casa Margarita, MADRE te bene, Juan.- Bene lo farò. Addio, addio MADRE, Juan.Juan torna a casa MARGARET Buongiorno, MARGARET Buongiorno, John. Cosa portare buona - Portare nulla; Mi darás.Margarita dà John un Bye, Bye MARGARET ternera.-, Juan.Juan prende il vitello, lo mette sulla testa, e l'animale prende il suo viso. Buona notte, MADRE buona sera, John. Dove erano - Margaret estuve.- Cosa hai preso - ho preso nulla, lei mi ha dato dio.- Cosa si Margarita - Un manzo io abbiamo manzo Dove dio.-, Juan - Sulla testa ho messo; Volto. Ferito me il mal fatto, John. Dovresti portare il suo legato e messo nella cura pesebre.- No, mamma; ancora una volta mi mejor.- Dove vai, John - Una casa Margarita, MADRE te bene, Juan.- Bene lo farò. Addio, addio MADRE, Juan.Juan torna a casa MARGARET Buongiorno, MARGARET Buongiorno, John. Cosa portare buona - portare nulla; Mi darás.Margarita dice John: - Sono contigo.Juan cattura Margarita, la lego ad una corda, conduce alla mangiatoia e legato a lui. Poi va a sua madre Buonanotte MADRE: Buona sera, John. Dov'erano - Con Margarita estuve.- Quello che ha preso - trasporto, nada.- Che cosa ti ha dato Margarita - Niente mi ha dato ?; ? E 'venuto conmigo.- E dove avete lasciato Margarita - L'ho portato a una corda; L'ho legato al rack, e dispersi GRASS- mal fatto, John; si doveva mettere gli occhi teneri. - Non importa, la madre; ancora una volta mi mejor.Juan andare nella stalla, disegna gli occhi a tutti i vitelli e pecore e metterli di fronte a Margarita. Margarita si arrabbia, fugge sciolto, e John non è fidanzata.
Hans-my-Riccio (Giovanni Riccio)	1023	441	Spanish	C'era una volta un ricco agricoltore che non aveva figli con la moglie. Spesso, quando era con gli altri contadini per la città che lo schernivano e chiesto perché non aveva figli. Una volta che è diventato molto arrabbiato e quando tornava a casa ha detto: "Voglio avere un figlio Anche se un riccio!" Sua moglie ha un figlio che era una mezza riccio su e metà in giù un bambino, e quando vide il figlio è rimasto scioccato e disse: "Vedete abbiamo buttato una maledizione!" Poi il marito ha detto: "E 'inutile lamentarsi, dobbiamo battezzare il bambino, ma non possiamo dare alcun padrino". La donna ha detto, "non possiamo battezzare, piuttosto che il nome di Hans-my-Hedgehog." Quando è stato battezzato il sacerdote ha detto: "Lui con i suoi aculei non può mettere su un letto come si deve." Così ho preparato un po 'di paglia dietro la stufa e andai a letto ci Hans-my-Hedgehog. Non poteva nutrire sul petto della madre, perché si era bloccato con i suoi aculei. Così, ha trascorso otto anni che giace dietro la stufa, e suo padre era stanco di lui e augurargli di morire; ma non morire, e ancora disteso. E 'successo allora che era nel mercato della città e il contadino voleva andare. Poi chiese alla moglie ciò che lo dovrebbe portare. "Un po 'di carne e un paio di panini che sono necessari a casa," ha detto. Poi ha chiesto alla cameriera e lei voleva un paio di scarpe e calze rombo. Alla fine anche lui ha detto: "Che cosa vuoi, Hans-my-Hedgehog?" - "Piccolo Padre", ha detto, "Portami cornamuse passeggiata." Quando il contadino tornato a casa ha dato alla moglie ciò che lo aveva portato a base di carne e focacce; poi ha dato la cameriera del ciabatte e calzini rombo, e alla fine è andato dietro la stufa e ha dato Hans-my-Hedgehog ME cornamuse. E quando Hans-my-Hedgehog aveva detto: "padrecito, vai, vai al fabbro e istruisce che il mio gallo ferrato, quindi lascio a cavallo su di esso e non tornare mai più." Il padre allora era molto felice perché stavo per sbarazzarsi di lui e reso calzati con il cazzo, e quando ebbe finito, Hans-my-Hedgehog montato e sinistra, levándose anche maiali e asini, perché voleva mantenere nella foresta. Una volta lì, però, il gallo dovuto volare con lui a un albero alto e vi rimase, prendersi cura degli asini e maiali, e non vi era molti anni fino a quando la mandria è stato grande, e suo padre sapeva nulla di esso. E mentre sul legno della croce e ha giocato la sua cornamusa musica era molto bello. Una volta che passava da un re che si era perso e udì la musica; poi è stato colpito con stupore e mandò un servo a guardare da dove proviene la musica. Questo sembrava ovunque, ma tutto ciò che vide fu nella albero, un piccolo animale che sembrava un cazzo con un riccio sulla parte superiore e si stava giocando la musica. Allora il re disse al servo che gli chiese perché era lì e se non so che cosa il viaggio di ritorno al suo regno. Hans-my-Hedgehog è stato poi scendere dall'albero e gli hanno detto che avrebbe mostrato il modo in cui, se il re avrebbe promettere per iscritto che gli avrebbe dato prima ciò che si trova nella corte reale quando arrivò a casa. Il re pensò: "Che può farlo tranquillamente, come Hans-my-Hedgehog non capisce e può scrivere quello che vuoi." Il re ha preso penna e inchiostro e scrisse qualcosa, e una volta fatto questo Hans-my-Hedgehog gli indicò la strada e arrivati ​​sani e salvi a casa. Ma sua figlia, vide la sua venuta da lontano, era così felice che lei gli corse incontro e lo baciò. Ha ricordato Hans-my-Hedgehog e le raccontò quello che era successo e lo ha dovuto promettere per iscritto ad uno strano animale che stava guidando su un cazzo e ha suonato bella musica che darebbe la prima cosa che si trova al tornare a casa, ma come Hans-my-riccio non poteva leggere quello che aveva scritto era che in realtà non avrebbe dato. La principessa era molto felice e ha detto che andava bene, non sarebbe mai andato con-my-Hedgehog él.Juan nel frattempo, ha continuato i suoi asini e maiali, ed era sempre contento di aver scalato l'albero e giocando la sua cornamusa. E poi è successo che ha attraversato lì con i loro servi e altri vescovi re che si era perso e non poteva tornare a casa perché la foresta era molto grande. Poi anche sentito in lontananza la bella musica e chiese al suo corridore quello che sarebbe, erano a guardare da dove proviene. Il vescovo è venuto sotto l'albero e vide quanto sopra il gallo con Hans-my-Hedgehog sopra. Il vescovo gli ha chiesto cosa stesse facendo lì. "Sto mantenendo i miei asini ei miei maiali. Cosa stai offrendo?" Il vescovo ha detto che aveva perso e non poteva tornare nel suo regno se non insegnò loro la via. Poi Hans-my-riccio con il suo cazzo verso il basso l'albero e disse al vecchio re che egli avrebbe mostrato il modo in cui, se ha dato la prima cosa che si trova a casa di fronte al palazzo reale. Il re ha detto di sì e confermato per iscritto a Hans-my-Hedgehog che l'avrebbe fatto. Una volta fatto Hans-my-Hedgehog andato al fronte montato nel gallo e gli mostrò la strada, e il re tornò felicemente nel suo regno. Quando è arrivato alla corte ci fu una grande gioia. Il re aveva una figlia unica che era molto bello e lo ha incontrato, lo abbracciò e baciò il collo e la schiena erano molto il vecchio padre era contento. Egli ha anche chiesto dove fosse stato in tutto il mondo così a lungo e poi le disse che aveva già perso il punto era stato di non ritorno, ma quando si passa attraverso un mezzo grande foresta essendo riccio, metà uomo che è stato in sella a una gallo si arrampicò su un albero alto e suonato bella musica lo aveva aiutato e gli ha insegnato la strada, e che in cambio gli aveva promesso di dare la prima cosa che si trova nella corte reale, e che il primo fosse stata e mi è dispiaciuto molto. Lei, però, promise allora che, per il bene del suo vecchio padre, sarebbe andata con lui se fosse andato, tuttavia, la mia Hedgehog allí.Juan preso cura dei suoi maiali, i maiali e aveva più maiali e avevano altri e così via, fino alla fine erano già tanti che ha riempito tutta la foresta. Poi Hans-my-Hedgehog ha fatto il suo padre gli disse che stalle svuotati e puliti tutte le persone, che sarebbe andato con un branco di maiali così grande che chiunque sapeva macellazione dovrebbero arrivare a farlo. Quando suo padre udito fu rattristato, pensando che Hans-my-Hedgehog era morto molto tempo fa. Ma Hans-my-Hedgehog montato il suo cazzo ha spinto i maiali alle persone e li fece uccidere. Uff, quanto un macellaio! Essere poteva sentire fino a due ore di distanza a piedi! Poi Hans-my-Hedgehog ha detto. "Padrecito, fare indietro calzato al mio cazzo nella fucina e poi lascio qui e non tornerà in vita mia" Allora il padre aveva il cazzo con calzato ed è stato molto contento che Hans-my-Hedgehog non voleva volver.Juan-my-Hedgehog stava guidando il primo regno; C'è il re aveva dato ordini che venivano montati su un cazzo e una cornamusa, sparare tutti contro di lui e dargli battuto e coltellate di non venire al palazzo. Quando venne Hans-my-Riccio, si avventò su di lui con le baionette, ma ha stimolato il suo gallo, volò sopra la porta del palazzo ed è atterrato sulla finestra del re e gli ha detto di dargli ciò che è stato promesso o altrimenti la vita sarebbe derubarlo e sua figlia. Il re poi ha detto la figlia con buone parole che doveva andare con lui se voleva salvare la sua vita e la sua. Era vestita di bianco, e suo padre le diede una carrozza con sei cavalli e un servi magnifico, denaro e beni. Ha ottenuto in macchina e Hans-my-Riccio seduto con il suo cazzo al suo fianco; poi hanno detto arrivederci e lasciato lì, e il re pensava che non avrebbe mai vederli. Ma non è quello che pensava successo, perché quando erano già parte del modo delle città Hans-my-Hedgehog io lei e conficcato con la pelle del suo riccio spogliata fino a quando non è stata completamente riempita di sangue. "Questa è la ricompensa della vostra falsità. Vai via, non si vuole", ha detto, e ha spinto fuori a casa sua, e lui era indignato per tutta la sua vida.Juan-my-Riccio, nel frattempo, ha continuato a cavallo nel suo cazzo con la sua cornamusa al secondo regno, il cui re anche gli aveva insegnato la via. Questo, tuttavia, aveva disposto che se qualcuno come Hans-my-Hedgehog presenterà braccia e fargli passo franco, lanciato vivo e portarlo al palazzo reale. Quando la principessa vide aveva paura, perché ho davvero avuto un aspetto molto strano, ma ho pensato che non aveva altra scelta, perché aveva promesso a suo padre. Il re ha accolto Hans-my-Hedgehog e ha dovuto accompagnarlo alla tavola regale, e si sedette accanto a lui, e mangiò e bevve. Quando scese la notte e stavano andando a dormire lei si spaventò molto le sue penne d'oca, ma lui le aveva detto di non avere paura, non subiscono alcun danno, e il vecchio re ha detto di scommessa quattro uomini davanti alla porta alcove e un grande camino acceso, e quando entrò nella stanza e andò a letto a letto avrebbe versato il loro riccio pelle e lasciarla ai piedi del letto; allora gli uomini avrebbero dovuto andare rapidamente e gettarlo nel fuoco e rimanere lì fino a quando il fuoco aveva consumato. Quando l'orologio batté le undici, è andato in camera da letto e si tolse la sua pelle riccio e ha lasciato ai piedi del letto; Poi venne gli uomini e ha preso rapidamente e ha cominciato a sparare, e quando il fuoco ha consumato la sua fu salvato, sdraiato sul letto come una persona comune, anche nero come il carbone, come se fosse stato bruciato. Il re mandò a suo medico e si asciugò con buona pomata e imbrattato con balsamo, poi diventato bianco ed è stato trasformato in un giovane signore bello. Quando la principessa lo vide era molto felice e molto soddisfatto si alzò e mangiò e bevve, e si è svolto il matrimonio, e il vecchio re ha dato il suo regno a Hans-my-erizo.Cuando aveva passato alcuni anni è andato via con la moglie alla casa di suo padre e gli disse che era suo figlio; Il padre, però, rispose che non ne aveva, aveva avuto una sola volta, ma era nato con aculei come un riccio ed era andato fuori nel mondo. Ha poi rilasciato e il vecchio padre si rallegrò e andò con lui nel suo regno.
Knoist e tre figli	1311	1965	Spanish	Tra Werrel e Soest viveva un uomo di nome Knoist. Ha avuto tre figli, uno dei quali era cieco; il secondo, mutilato, e il terzo era a piedi nudi. Sono venuti una volta al campo e ha visto una lepre. Il cieco si è sparato; l'Manco lo raccolse, e spoglia infilò in tasca. Poi è arrivato un gigantesco fiume dove c'erano tre barche, uno di loro corse; un'altra stava affondando, e il terzo non ha avuto fondo; Sono andati a che non avevano fondo e navigato a una gigantesca foresta, dove si trovava un albero enorme. Nella struttura c'era un enorme cappella e la cappella, un sacrestano di carpine e un prete di bosso, che distribuiscono l'acqua santa che meditael estacazos.Dichoso modo per sfuggire ad acqua santa.
Ragno e la tartaruga	8978	60	Spanish	Un giorno il ragno Anansi raccolse alcune verdure molto grasso e gustosi dal suo giardino. La cura ha sfornato e l'odore grande. Non vedevo l'ora di sedersi e mangiare. Poi qualcuno bussò alla sua porta. Era tartaruga, che aveva viaggiato tutto il giorno ed era molto stanco e affamato. "Ciao, Anansi", ha detto Tartaruga. "Sono stato a piedi per tanto tempo, e ho annusato le più deliziose verdure che abbia mai sentito l'odore. Quindi saresti così gentile da condividere la sua con me il cibo?" Anansi non poteva rifiutare, perché era l'usanza nel suo paese di condividere il pasto con i visitatori, al momento mangiare. Ma questo non lo rendeva molto felice, perché è un po 'ambizioso e voleva le deliziose verdure tutta per sé. Così Anansi pensato per un po 'e mettere insieme un piano. "Si prega di venire in, Tortuga sarebbe onorato di averti come ospite stasera Sit, ecco una sedia e self service .." è venuto Tortuga e si sedette, ma quando stavo per saborar un vegetale, Anansi gridò, "Tartaruga, non lo sai che è maleducato a sedersi al tavolo con le mani sporche? "Turtle guardò le mani e vide che erano sporchi. Era stato strisciando per tutto il giorno e non aveva avuto la possibilità di lavarli. Poi si alzò e andò al fiume per lavarsi i piedi. Camminava, lentamente come tutte le tartarughe, tutta la strada per la casa e quando è tornato Anansi aveva cominciato a mangiare. "Non volevo che queste gustose verdure per raffreddare, quindi ho dovuto iniziare," ha detto Anansi. "Ma per favore unitevi a me ora, Tartaruga". Tortoise appoggiò allo schienale e ha preso un vegetale, ma ancora una volta Anansi gridò. "Turtle, non ti ho sentito prima? Non è educato a sedersi al tavolo con le mani sporche!" Lei guardò giù e vide che le sue mani pulite erano diventati un disastro, e ha dovuto strisciare su di loro per tornare a la casa. Poi andò al fiume a lavare di nuovo. E quando è tornato questa volta sono stato attento a camminare sull'erba per mantenere le mani pulite. Ma quando è arrivato al tavolo, Anansi aveva già finito tutte le verdure saporite e non c'era un morso. Turtle guardò Anansi per un attimo e poi disse: "Grazie per aver condiviso il pasto con me Se mai vi trovate vicino a casa mia, per favore fatemelo restituire il favore.". E poi lentamente ha camminato fuori dalla porta e continuato ad andare. I giorni passavano e Anansi pensato sempre di più sul cibo che la tartaruga aveva offerto. Il suo interesse per una cena gratuita è cresciuto, e alla fine non ce la faceva più. È stato lanciato un giorno a trovare la casa di tartaruga. Ha trovato Turtle prendere il sole sulla riva di un fiume solo a pranzo. Turtle alzò lo sguardo e lo vide e disse: "Ciao Anansi, sei venuto a cena condividere con me?" "Oh, sì, sì!" Anansi ha detto che con il passare dei minuti è diventato più affamato. Turtle è andato sott'acqua a casa sua per preparare la tavola per la cena. Luege scalato la banca e disse: "Il tuo posto è in attesa e il cibo è pronto Si prega di seguire me, Anansi.". E poi si tuffò e cominciò a mangiare lentamente. Anansi gettò in acqua, ma non ha potuto andare a fondo del fiume. Ha cercato di nuotare rende lo sfondo, ma era così leggero che il suo corpo è salito alla superficie ogni volta. Ha cercato di immersione e dorso provato. Ha provato un salto in corsa, ma niente lo ha aiutato a raggiungere il fondo del fiume. Nel frattempo, la tartaruga masticando lentamente il suo cibo. Anansi non aveva intenzione di rinunciare a un pasto gratuito, e andò alla riva chiedendosi che cosa avrebbe fatto. Infine, ho avuto un'idea. Ha iniziato afferrando pietre e rocce e li farcito nelle tasche della giacca. Così, quando ha preso l'acqua che affondò sul fondo ed è stato in grado di prendere il suo posto al tavolo. Il tavolo era una festa che consiste di piatti deliziosi. Anansi non riusciva a credere quante cibo gustoso era davanti a lui e non vedeva l'ora di iniziare. Ma, come il primo morso è venuto, Turtle smise di mangiare e disse: "Nel mio paese, non usiamo le nostre giacche sul tavolo." Anansi notato che tartaruga si era tolto la giacca prima di sedersi. Anansi ha iniziato a togliersi la giacca, e non appena si è rotto dalle spalle, è stato gettato di nuovo in superficie. Infilò la testa in acqua e sega Tartaruga, laggiù, godendo lentamente quel meraviglioso banchetto.
Il Pif Paf bella Catalinita e Poltri	1243	2019	Spanish	- Buongiorno, Padre Patosabio: - Molte grazie, Pif Paf Poltri.- potuto ottenere la mano di sua figlia - Come no? A condizione sembra buona per la madre Vaca Lechera, un fratello Compiaciuto, Sorella Comequeso e bella Catalinita, nessun problema. "E dove la madre Vaca Lechera è?" "Mucche mungitura indietro nel boyera." - Buongiorno, madre mucca Lechera.- Grazie Pif Paf Poltri.- potrebbe ottenere la mano di sua figlia - Come no? A condizione che sembra bene al padre Patosabio, un fratello Compiaciuto, Sorella Comequeso e bella Catalinita, ci saranno disagi "Tagliere legno dietro l'Ejido" "E il fratello presumido dove si trova?" - .. Buongiorno, Presumido.- fratello Grazie, Pif Paf Poltri.- potrebbe ottenere la mano di tua sorella - Come no? Così si guardano bene al padre Patosabio, madre Vaca Lechera, Sorella Comequeso e bella Catalinita, ci saranno disagi "E dove Suor Comequeso è?" "Taglio erba per i conigli" -. Buon giorno. sorella Comequeso.- Molte grazie, Pif Paf Poltri.- potrebbe ottenere la mano di tua sorella - Come no? Così si guardano bene al padre Patosabio, madre Vaca Lechera, un fratello presumido e bella Catalinita, ci saranno disagi "E dove è la bella Catalinita?" "Nella sua stanza, a contare i loro soldi" - .. Buenos giorni, belle Catalinita.- Grazie, Pif Paf Poltri.- ti piacerebbe essere la mia ragazza - Lo credo bene. Se vi piace Patosabio mio padre, mia madre Vaca Lechera, mio ​​fratello e mia sorella presumido Comequeso, non inconveniente.- Bella Catalinita, quanto avere la dote - Quattordici reale in buona moneta, un quarto e mezzo di debiti, mezzo chilo di prugne, una manciata di patatine quattro casseruole, come sembra, non è una buona dote - Pif Paf Poltri, qual è la sua occupazione? Sei su misura - Molto mejor.- ¿Zapatero - Molto mejor.- ¿Labrador - Molto mejor.- ¿Carpenter - Molto mejor.- ¿Herrero - Molto mejor.- ¿Molinero - Molto mejor.- ¿ si può Escobero - questo è quello che sono. Non è un buon commercio?
Sleeping Beauty	474	410	Spanish	Molti anni fa viveva un re e una regina, che ha detto ogni giorno, "Ah, se avessimo un bambino!" Ma il figlio non è venuto. Tuttavia, una volta che la regina era il bagno, una rana saltò fuori dall'acqua alla terra, e disse: "Il tuo desiderio sarà effettuata e prima di un anno, hanno una figlia." Quello che ha detto rana si è avverato, e la regina ha avuto una ragazza così bella che il re non poteva contenere se stesso per la gioia, e ordinò una festa. Egli ha invitato non solo i suoi parenti, amici e conoscenti, ma anche un gruppo di fate, in modo che è gentile e generoso alla ragazza. Erano tredici di loro nel suo regno, ma aveva solo dodici piatti d'oro a servire la cena, così ha dovuto fare a meno di uno. La festa si è tenuta con lo splendore, e quando è finita, le fate sono stati regaling la ragazza con i migliori e più portentosi doni che potevano: una virtù, un'altra bellezza, la terza ricchezza elargiti, e e tutti gli altri, con tutto ciò che si possa desiderare in tutto il mondo. Quando undici di loro avevano dato i loro doni, improvvisamente entrò nel tredicesimo. Voleva vendetta per non essere stato invitato, e senza preavviso, senza guardare in faccia a nessuno, gridò con voce forte: "La figlia del re, quando si gira quindici anni, pungere se stessa con un fuso, e cadere morto subito! " E manco a dirlo, si voltò e lasciò i salón.Todos erano storditi, ma il dodicesimo, che non aveva ancora annunciato il suo dono, è andato al fronte, e anche se non ha potuto evitare la condanna del male, se fosse riuscito a ridurlo, e ha detto: "non morirà, ma andare in un sonno profondo per un centinaio di anni!" re tentato con tutti i mezzi per evitare che la miseria per i giovani. Diede ordine che ogni filatore macchina mandrino o il regno è stato distrutto. Nel frattempo, i regali degli altri dodici fate, sono pienamente rispettate in questo giovane. Così lei era bella, modesta, bonario e saggio, e tutti quelli che la conoscevano, che vogliono l'profundamente.Sucedió ha raggiunto lo stesso giorno ha incontrato lei quindici anni, il re e la regina non erano in casa, e la cameriera era sola nel palazzo. Così lei era in viaggio ogni luogo che poteva, ha guardato le camere e camere da letto come voleva, e alla fine è venuto a una vecchia torre. Salì le scale strette scale per raggiungere una piccola porta. Una vecchia chiave era nella serratura, e quando acceso, la porta si aprì di colpo. Nella stanza era una vecchia seduta di fronte a un fuso, spinning occupato il lino. "Buongiorno, signora", ha detto la figlia del re, "Che cosa stai facendo con questo?" - "Io sono la filatura," disse la vecchia, annuendo con la testa: "Qual è quella cosa che a turno a giocare così carino?". joven.Y ha detto che ha preso il mandrino e voleva girare troppo. Ma nulla aveva toccato il mandrino quando il decreto magia era compiuto e si punse un dito con El.En. come sentito la puntura, cadde su un letto che era lì, e se ne andò in un sonno profondo. E quel sogno è stato esteso a tutto il territorio del palazzo. Il re e la regina che stavano solo tornare a casa, ed era entrato nella grande sala, si addormentarono, e tutta la corte con loro. Cavalli anche dormivano nella stalla, i cani nel cortile, i piccioni in gronda del tetto, le mosche sulle pareti, anche il fuoco della casa ben fiammato, era senza calore, la carne era torrefazione fermato torrefazione, e il cuoco che a quel tempo era di tirare i capelli alla giovane assistente per aver dimenticato qualcosa, lasciarlo e si addormentò. Il vento si fermò, e tra gli alberi vicino al castello, non un movía.Pero foglia intorno al castello ha cominciato a crescere una rete di spine, che ogni anno e reso più grande, mentre lui circondato e coperto completamente, di così non vide nulla, nemmeno una bandiera che era sul tetto. Ma la storia della Bella Addormentata "Rosamond", così l'aveva chiamata, è stata diffusa in tutta la regione, in modo che i figli di volta in volta dei re è venuto e ha cercato di attraversare il muro di spine che vogliono raggiungere il castello. Ma era impossibile, per le spine si sono riuniti come ermeticamente come se avessero le mani, ed i giovani sono stati catturati da loro, senza essere in grado di rilasciare, ha ottenuto un muerte.Y tremendo ultimi cento anni, un altro principe anche giunto in quel luogo, e un sentito vecchio uomo parla al sipario di spine, e si diceva che dietro le spine di una bella principessa, chiamato Bella Rosa, che è stato addormentato per un centinaio di anni, e anche il re, la regina e tutta la corte dormivano nascondendosi stesso. E aveva sentito da suo nonno, che i figli molti dei re era venuto e ha cercato di attraversare il muro di spine, ma è rimasto bloccato in loro e aveva una morte senza pietà. Poi il giovane principe ha detto: - "Non ho paura, andate a vedere la bella Rosamond." - Il vecchio cercò di dissuadere così come poteva lui, ma il giovane non ascoltare la loro advertencias.Pero in quel momento i cento anni erano già state soddisfatte, e il giorno in cui dovrebbe essere risvegliata Rosamond erano arrivati. Quando il principe è venuto a dove il muro di spine era, non c'era altro che bei fiori, che si separarono l'uno dall'altro, di comune accordo, e lascia passare il principe senza fargli male, poi si sono riuniti di nuovo dietro di lui come formando una cerca.En la stalla del castello che vide i cavalli ei prati per i cani da caccia che giace addormentato con pinte nei grondaia del tetto sono stati i piccioni con la testa sotto le loro ali. E quando è entrato nel palazzo, le mosche dormivano sulla parete, il cuoco in cucina ancora aveva esteso la sua mano a rimproverare l'assistente, e la cameriera era seduto con la sua gallina nera che era pronto al progresso desplumar.Él seguito, e la grande sala ha visto tutta la corte che giace addormentato, e il trono erano il re e reina.Entonces avanzato ulteriormente, e tutto era così tranquillo che un soffio poteva essere sentito, e, infine, è venuto alla torre e aprì la porta della stanzetta dove Rosa dormiva. Vi era, così bella che non poteva distogliere lo sguardo, poi si fermò e la baciò. Ma non appena baciato, Preciosa Rosa aprì gli occhi e si svegliò, e sembrava molto dulcemente.Entonces sia andato giù insieme, e il re e la regina si svegliò e tutta la corte, e guardarono con stupore. E i cavalli nella stalla si alzò in piedi e scosse. I cani da caccia saltarono scodinzolando, i piccioni in gronda del tetto trassero la testa da sotto le ali, si guardarono intorno e volarono verso il cielo aperto. Le mosche svolazzavano parete di fondo. casa Fuoco alzato le sue fiamme e carne cotta, e Cook ha tirato i capelli fuori l'assistente in modo che anche urlato, e la cameriera raccolse il pollo lasciando pronto per cocido.Días dopo il matrimonio si è tenuto a Principe e Preciosa Rosa con tutto lo splendore, e vissero felici fino alla fine della loro vita.
La sfera di cristallo	1864	302	Spanish	Ha vissuto una volta un'incantatrice, che aveva tre figli che si amavano come fratelli; ma la vecchia non si fidava di loro, temendo che avrebbe portato via il loro potere. Perché ha trasformato nella più grande aquila, che nidificato in cima ad una montagna rocciosa e solo occasionalmente lo vide descrivendo ampi cerchi nell'immensità del cielo. Un secondo balena lo fece, condannandolo a vivere nel mare, e solo occasionalmente attaccarsi alla superficie, sporgente alto un potente getto d'acqua. Entrambi portavano la sua forma umana per due ore ogni giorno. Il terzo figlio, temendo anche essere trasformato in animali nocivi, orso o il lupo, per esempio, è fuggito secretamente.Habíase ho imparato che nel castello di Sol de Oro viveva una principessa incantata momento del loro rilascio in attesa; ma la società che ha cercato esposto la sua vita e la giovinezza e venti era caduto tristemente. Solo un altro potrebbe tentare la fortuna, e nessun altro dopo di lui. E da quando era un giovane di cuore saldo, ha deciso di andare alla ricerca del castello del Sole della Oro.Llevaba lungo tempo a venire, senza riuscire a trovare il castello quando si trovò perso in una vasta foresta. Improvvisamente ha scoperto la distanza due giganti che fece un cenno con la mano, e quando era venuto, hanno detto - stiamo litigando su chi di noi deve rimanere con questo cappello, e visto che siamo altrettanto forte, nessuno può battere l'altro. Come voi, i piccoli uomini sono più intelligenti di noi, abbiamo pensato che decidas.- Come si può contestare di un vecchio cappello? Ha pianto la ragazzo.- è che si ignora le loro virtù. Hat è un miracolo, perché chi mette in un istante saranno trasportati al cappello ovunque desee.- Vieni ', disse il cameriere. Vado a breve distanza con lui, e quando chiamare, si esegue; Io darò a me la prima alcance.Y indossando il cappello, mi allontanai. Ma la sua mente piena principessa, dimenticata seguita dai giganti. Sospirando dalla parte inferiore del torace, esclamò: - Ah, se potessi trovare nel castello del Sole d'Oro! -e Non appena queste parole lasciarono le sue labbra, si trovò sulla cima di una montagna alta, davanti alla porta della alcázar.Entró e attraverso tutte le stanze, trovando la principessa alla fine. Ma che shock è stato vedere lei!. Il suo volto cinereo, rugoso; occhi, torbida e asciugacapelli rojo.- Vos sono la principessa la cui bellezza tutto il mondo lodi - Ouch! ha detto, questo non è si contempla la mia figura. Gli occhi umani possono vedere solo me in questo aspetto orribile; ma che si sa come sono davvero, guardare in questo specchio, chi sbaglia e riflette la mia immagine verdadera.Y put in mano uno specchio, in cui il giovane vide la figura della più bella ragazza del mondo; ei suoi occhi scorrevano lacrime amare che rotolano giù per la mejillas.Díjole poi: - Come si può essere redento? Io non tornare prima di qualsiasi peligro.- che prendere in consegna la sfera di cristallo e la presenta al mago, deve rompere il loro potere e mi ripristinare il mio personaggio originale. Ouch! ha aggiunto, molti hanno pagato con la vita il tentativo, e tu sei così giovane, fa male vedere che si espone a tale grande pericolo Niente me.- sarà fermarlo mi rispose, ma dimmi cosa hacer.- Vas sapere tutto detto la principessa: Se si scende la montagna in cima alla quale sono, trovare un piede, da una fontana, un selvaggio bisonte, con il quale si dovrà combattere. Se lo si può uccidere, si passerà da un uccello di fuoco, portando nel corpo brucia un uovo e il tuorlo d'uovo ha la sfera di cristallo. Ma l'uccello non rilascia l'uovo a meno che non essere costretti a farlo, e se cade a terra, luce, bruciare tutto ciò che è intorno a lui, ha sciolto insieme alla sfera di cristallo, e quindi tutte le fatiche tuo sono stati vani. abbassò il ragazzo alla fonte, e poi sentì lo sbuffare e muggito del feroce bisonti. Dopo una lunga lotta è riuscito a forare con la sua spada, e cadde mostri senza vita. Nello stesso momento il suo fuoco del corpo desprendióse e l'uccello volò via; ma l'aquila, che è, il fratello del giovane, che è venuto volare attraverso le nuvole, si avventa all'inseguimento, spingendo il mare e il suo molesto Peck, finché l'altro, incapace di resistere, lasciate l'uovo. Ma questo non è stato quello di cadere in mare, ma in una casa di pescatori situato sulla riva, dove ha subito cominciato a fumare e fiamme del fuoco. Poi hanno montato onde di marea più elevati, inondando la capanna, spento l'incendio. Erano stati provocati dal l'altro fratello, la balena, e una volta che l'incendio è stato spento, il giovane ricercato per l'uovo, e ha avuto la fortuna di trovarlo. Non aveva ancora sciolto, ma, per l'azione di acqua fredda, il guscio era rotto e in modo da poter prendere, non danneggiato, la palla cristal.Al la presentò alla strega e spettacolo, ha detto questo: - Il mio il potere è stato distrutto, e da questo momento, sei il re del castello del Sol de Oro. si può anche disincantare i tuoi fratelli, di ritorno la sua figura humana.Corrió il giovane alla riunione della principessa e venire nella sua stanza, la sega in tutto lo splendore della sua bellezza e, felicissimo, i due si scambiarono gli anelli.
Lo stivale in pelle di bufalo	1882	952	Spanish	Un soldato che teme nulla, né si affretta per niente. Uno di questo tipo aveva ricevuto la sua licenza e, non sapendo qualsiasi commercio ed è stato in grado di fare una vita, andando in giro per il mondo incerto, che vivono sulle elemosine delle persone gentili. Egli è appeso dalle spalle un vecchio cappotto, e indossava stivali da equitazione, pelle di bufalo; Era tutto quello che aveva lasciato. Un giorno stavo camminando a caso, è venuto a una foresta. Ignorando ciò che era quel luogo, ed ecco, era seduto su un albero caduto, un uomo ben vestito che indossa una giacca verde. Mano ha lanciato per il soldato, seduto sull'erba accanto a lei, allungato le gambe per comodidad.- Vedo che stai indossando stivali molto luminoso detto al cacciatore; ma se si ha a vagare per il mondo, come me, non durano a lungo. Guardate la mia; Sono di pelle di bufalo, e io sono già andati lontano con loro per tutta la fitta e sottile. Una Dopo un po 'il soldato si alzò - Non posso continuare qui ', ha detto; unità fame me. Da dove viene questa strada, amico Botaslimpias - Non lo so ', ha detto il cacciatore, ho perso nel bosque.- Allora siamo uguali. Ogni pecora con il suo partner; Troviamo insieme il cacciatore segue.I sorrise lievemente, e insieme hanno lasciato, cammino senza fermarsi fino a quando non ha chiuso la notte. - Non lasceremo la foresta ha detto che il soldato; Ma vedo una luce che brilla in lontananza; ci sarà qualche comer.Llegaron una casa di pietra e la sua chiamata, è andato ad aprire un vieja.- cercare riparo per questa sera ha detto che il soldato e qualcosa da prendere per lo stomaco, poi, per lo meno, non ho come un vuoto zaino vieja.- qui non può rimanere detto la donna. Questo è un covo di ladri, e il meglio che puoi fare è andare via prima di tornare a casa, se siete, siete le cose perdidos.- non verranno finora rispose il soldato. Ho preso due giorni senza mangiare e mi dà mi uccido qui a morire di fame nei boschi. I quedo.El cacciatore era riluttante a soggiorno; ma il soldato afferrò per un braccio: - Andiamo, amico, non si preocupes.Compadecióse vecchio e ha detto - Ocultaos dietro il forno. Se si lascia qualcosa, ti darò quando stanno dormendo. Instaláronse in un angolo ed entrò in un po 'di tempo di dodici assassini, mettendo insieme grande confusione. Si sedettero al tavolo che è stato già impostato, la cena e ha chiesto ad alta voce. Ha servito il vecchio un enorme pezzo di carne arrostita e ladri il grande banchettavano. Alla ottenere l'odore del cibo al naso del soldato, ha detto al cacciatore: - non posso sopportare; Mi siederò a tavola per mangiare con them.- costarci la vita risposto il cacciatore, holding del brazo.Pero soldato cominciò a tossire rumorosamente. In udienza, i banditi, lasciando cadere i coltelli e forchette, si alzò di scatto dal tavolo e hanno trovato i due sconosciuti nascosti dietro la horno.- Aha, signori! gridarono. Sì qui?, Eh? Che cosa sei venuto per? Spies sono voi qualcosa? Aspetta un po 'e imparare a volare dalla fine di migliori maniere un ramo seca.-! Egli rispose il soldato. Ho la fame; dammi qualcosa da mangiare, poi fare di me quello banditi queráis.Admiráronse, e il capitano ha detto: 'Vedo che non hai paura. Bene. Io darò in pasto, ma poi parlo morirás.- Allora disse il soldato; e, si è seduto al tavolo, vigorosamente attaccato asado.- Botaslimpias Fratello, vieni a mangiare disse al cacciatore. Si ha fame come me e non trovare una casa così gustoso arrosto éste.Pero il cacciatore non avrebbe preso nulla. I banditi guardavano con stupore il soldato, pensando: "Questo non cammina con i complimenti." Quando ebbe finito, disse: - Il cibo è molto buono; ma ora ci vuole una testa buona trago.El della banda, l'umore seguito, ha chiamato antiche: - Portate una bottiglia di vino, e il mejor.Descorchóla il soldato, che soffia il tappo, e girando per il cacciatore, ha detto: - Ora, l'attenzione, il fratello, si vedrà meraviglie. Mi impegno a fornire tutta l'azienda; e brandì la bottiglia sopra le teste dei briganti, ha detto: -¡A la vostra salute, ma con la bocca aperta e il braccio in su! -e ha preso un lungo sorso. Aveva appena pronunciato quelle parole, tutto rimase immobile, come pietrificato, la bocca aperta e sollevare il braccio derecho.Dijo poi il cacciatore: - Vedo che conosce un sacco di trucchi, ma ora andiamo a casa.- non correre molto, il mio amico. Abbiamo sconfitto il nemico, e dobbiamo in primo luogo prendere il bottino. Guardali lì, seduto stupiti e senza parole; non possono muoversi fino a che non permetto. Dai, mangiare e bebe.La vecchio dovuto portare un'altra bottiglia di vino d'annata, e il soldato si alzò dal tavolo fino a quando ne aveva abbastanza per tre giorni. Alla fine, quando mi sono reso conto all'alba e ha detto: - Sollevare ora il campo; e, alla strada di riserva, il vecchio indicherà le ciudad.Llegados più brevi che conducono ad esso, il soldato è andato a suoi vecchi compagni e disse: - C'è nel bosco ho trovato forca nido di un uccello; Vieni, che cazaremos.Púsose la testa e ha detto il cacciatore: - Vieni con me e vedere come si scuotono quando li cogliamo dal pies.Dispuso suoi uomini intorno al ladri, e poi, alzando la bottiglia, ha preso un sorso e, egli brandì sopra di loro, esclamò: - una veglia tutti mobilità immediatamente ripreso! ma sono stati gettati giù e legato mani e piedi con delle corde. Poi il soldato ordinò loro di essere in una macchina, come se fossero sacchi, e disse: - Portarli al cacciatore cárcel.El, oltre chiamando uno dei soldati, ha detto poche parole secreto.- gridò Fratello Botaslimpias il soldato, abbiamo sconfitto il nemico e felicemente andare con lo stomaco pieno; ora ci tranquillamente, chiudendo la retaguardia.Cuando già avvicinato la città, il soldato ha visto una folla gli venne incontro gettare applausi e agitando rami verdi; poi ha avanzato tutta la guardia reale, formada.- Che cosa significa? chiese, ammirato, al cazador.- -respondióle questo- Non sai che il re era stata a lungo assente dal suo paese? Oggi indietro, e tutti vanno a recibirlo.- Ma dove è il re? Ha chiesto al soldato. Questo non è veo.- detto il cacciatore. Io sono il re e ho annunciato il mio arrivo-. E, aprendo la giacca, l'altro potrebbe vedere di seguito il vero soldato vestiduras.Espantóse e cadendo in ginocchio, l'apprendista deve dare il perdono per aver trattato da pari a pari, senza conoscerlo, lo chiama un soprannome. Ma il re strinse la mano, dicendo: - Tu sei un soldato coraggioso e ho salvato la vita. Non è necessario spendere di più, prende cura di te. E il giorno si sente come un arrosto, come gustoso come la grotta di banditi, basta andare in cucina palazzo. Ma se avete voglia di dare un brindisi prima di chiedere il mio permesso.
strega Baba Yaga	3008	510A	Spanish	Ha vissuto in altri tempi un commerciante con la moglie; un giorno morì, lasciando una figlia. Poco tempo vedovo sposato un'altra donna, che, gelosa della sua figliastra, abusivi e cercavano il modo di sbarazzarsi di ella.Aprovechando la possibilità che il padre ha dovuto fare un viaggio, la matrigna disse alla ragazza: andare a vedere mia sorella e chiederle di darvi un ago e filo in modo che le cose come una matrigna sorella camisa.La era una strega, e la ragazza era pronto, ha deciso di andare prima a chiedere il parere di altri zia, sorella di suo padre: buon giorno, tiíta.-molto buono, cara nipote. ? Quello che è giunta la mia matrigna mi ha detto di andare a chiedere la sorella di un ago e filo per cucire un camisa.-ricordo bene la zia 'Ho poi detto che un bisogno pioppo bianco graffiare il viso: si legano i suoi rami con un nastro. Le porte di un cancello chiuso e stridore rumorosamente non consentono di passare; a diffondere con le cerniere con olio. Si vuole cani strappo; tírales po 'di pane. Un gatto feroce graffiare voi e si ottiene il compito di occhi; Dategli un pezzo di jamón.La ragazza salutò, prese del pane, l'olio e prosciutto e un nastro cominciò a camminare alla ricerca della strega e, infine, llegó.Entró in cabina, dove sedeva il Baba strega -Yaga sulle gambe ossute, tejer alacremente. buongiorno, tía.-¿A vieni, nipote? mia madre mi ha mandato a venire a voi per un ago e filo per cucire un camisa.-destra. Mentre guardo, sedersi e mettersi al tejer.Mientras nipote era lavoro a maglia, la strega uscì dalla stanza, ha chiamato la sua serva e disse: 'Girare fretta, riscaldare il bagno e lavare bene mia nipote, per me sarà comer.La povera ragazza è stato lasciato mezzo morto di paura, e quando la strega era sparito, il servo disse: No bruciare un sacco di legno, cara; è meglio prendere fuoco acqua e portare l'acqua al bagno con un colador.Y dicendo questo, gli diede un pañuelo.Baba-Yaga, impaziente, si avvicinò alla finestra dove la ragazza lavorava e ha chiesto: 'Sei tessitura, nipote? Sì, zia, io sono trabajando.La strega uscì dalla cabina, e la ragazza, approfittando del tempo, ha dato al gatto un pezzo di prosciutto e ha chiesto come poteva fuggire da lì. Cat ha detto: -Al tavolo è un asciugamano e un pettine: prenderli e corre via veloce come è possibile, perché la strega Baba Yaga, verrà eseguito dopo voi per la cattura voi; di tanto in tanto se stessi gettare a terra e si stringe fino al tuo orecchio; quando si sente che è vicino, spogliare l'asciugamano piano, che diventerà un grande fiume. Se la strega tira i passaggi d'acqua e nuotare, si avrà vantaggio guadagnato. Quando si sente a terra che non è lontano da voi, gettare il pettine, che sarà trasformata in una fitta foresta, attraverso il quale la strega non può pasar.La ragazza ha preso la spugna e il pettine e cominciò a correre. I cani voleva smembrare, ma ha gettato loro un pezzo di pane; le porte di un cancello cigolava e richiuso, ma unti con olio le cerniere e le porte completamente aperti. Al di là di un voluto pioppo bianco zero il suo volto; poi legato con un nastro e rami potrebbero pasar.El gatto seduto sul telaio e tessitura voluto; ma non ha fatto nulla per impigliare i fili. Strega, si avvicina alla finestra, ha chiesto: 'Sei tessitura, nipote? Stai tessitura, cara? Sì, la zia, sto tessitura disse con voce rauca il gato.Baba-Yaga entrò nella capanna, e vedendo che la ragazza era sparita e il gatto aveva truffato, ha cominciato a colpire lui, dicendo: ah vecchio gourmand! Perché ho lasciato scivolare mia nipote? Il vostro compito era quello di prendere i suoi occhi e graffiare il suo volto! Sono stato un lungo periodo di tempo il servizio, 'ha detto il gatto e ancora non mi hanno dato anche un po' osso, e mi ha dato un pezzo di jamón.Baba-Yaga era arrabbiato con i cani, con il cancello, con pioppo e con la cameriera e ha cominciato a battere todos.Los cani hanno detto, 'abbiamo servito molti anni senza che ci avete dato anche una crosta dura di pane bruciato, e lei ci ha dato pane annullato fresco.La ha detto: 'ho servito molto tempo prima che nonostante i miei uccellini che ho unto di sego, e lei mi ha spalmato con oil.The cerniere pioppo detto,' mi hanno fatto molto tempo without've mi dato anche un filo, e lei mi ha abbellito con una cameriera cinta.La ha detto, 'ho servito molto tempo senza nemmeno mi hanno dato uno straccio, e lei mi ha dato un fazzoletto. Baba Yaga sedersi rapidamente nel mortaio; arreándole con sdraio e spazzare con una scopa le sue orme, è andato alla ricerca della ragazza. Questo tirato l'orecchio a terra per ascoltare e sentì avvicinarsi la strega. Poi gettò l'asciugamano piano, e l'istante di un fiume così formato ancho.Baba-Yaga ha raggiunto la riva, e vedendo l'ostacolo che si trovava sulla sua strada, digrignava i denti per la rabbia, tornato nella sua cabina, ha raccolto tutta la sua buoi e li portò al fiume: gli animali hanno bevuto tutta l'acqua e la strega continua persecuzione dei muchacha.Ésta tirato sopra l'orecchio a terra e sentito che Baba Yaga era molto vicino: tirato a terra e pettine è diventato una foresta molto fitta e frondoso.La strega ha cominciato a rosicchiare i tronchi degli alberi a sfondare; ? Ma nonostante tutti i suoi sforzi ha fallito, e ha dovuto trasformare il suo cabaña.Entretanto furioso, il mercante tornato a casa e ha chiesto la sua donna.- Dov'è la mia cara piccola figlia Andò a trovare sua zia - Ha risposto il piccolo madrastra.Al po ', per la sorpresa della matrigna, restituito il niña.-Dove sei stato? miniera ha chiesto a padre-¡Oh padre! Mia madre mi ha mandato alla sorella a chiedere un ago con filo per cucire una camicia, e si scopre la zia è la strega Baba Yaga-, che ha voluto comerme.-Come hai potuto sfuggire, il mio bambino? Allora la ragazza gli ha detto tutto sucedido.Cuando il commerciante ha imparato la malvagità di sua moglie, ha gettato la sua casa e rimase con i suoi due hija.Los vissuto in pace molti anni felici.
contadina Prudent	893	875	Spanish	C'era una volta un povero contadino che aveva solo una casa, dove viveva con la sua unica figlia. Detto a questo: - Dobbiamo chiedere al Signore re un pezzo di terra baldía.Al conoscere la loro misera situazione Re, ha dato loro un pezzo di prato, padre e figlia lavorato con l'idea di piantare in qualche grano. Quando già avuto quasi tutto l'aratro, che si trova nella terra un mortaio d'oro puro.- Oye - il padre ha detto alla ragazza - perché il Signore Re è stato così gentile da darci il questo campo, il nostro dovere è quello di dare a questo Almirez. ma la figlia obiettato, dicendo: - Padre, abbiamo l'Almirez, ma non la mano, e vogliamo anche darvi questa; quindi meglio callar.Pero l'uomo non avrebbe ascoltato i suoi consigli e prendendo l'Almirez, lo ha portato al Signore re, dicendo che aveva trovato nella sua terra natale e consegnato come un segno di rispetto. Re prese il mortaio e ha chiesto l'agricoltore se avesse trovato nulla more.- No - rispose l'uomo buono; e poi ha risposto il re che doveva portargli la mano della malta. Mi ha risposto che l'agricoltore non aveva trovato, ma non serviva a niente; Era come se il vento trasportare le sue parole. E 'stato rinchiuso in carcere, che sarebbe quello di consegnare il pestello. Ogni volta che le guardie lo hanno portato pane e acqua, che erano il sostentamento dei prigionieri, sentito gridare al contadino: - Ahi! Perché non ho ascoltato mia figlia! Perché non sentito mia figlia! E andarono dal re e gli dissero ciò che l'uomo ha detto senza fermarsi, e si rifiutava di mangiare e bere. Allora il re ordinò che porterebbe al detenuto alla sua presenza, e gli ha chiesto il motivo per cui continuo gridò: "Ah, se avessi ascoltato mia figlia" - Quello che ha detto - ho consigliato di non portare l'Almirez? perché se l'ho fatto anche io exigiríais hand.- dal momento che avete una figlia così intelligente, mi conocerla.Y ragazza aveva a comparire davanti al re, che gli disse che come era così intelligente, avrebbe rappresentare un enigma e se decifrato, avrebbe sposarla. Avínose la ragazza, dicendo che sarebbe corretto. King è stato espresso nel seguente modo: - Relazione me o vestito o nudo, o un cavallo o in auto, o in viaggio o fuori della strada. Se si può fare, io sposarla e contigo.Retiróse completamente nudo, che non era vestito; poi prese una grande rete da pesca ed entrare in esso, avvolto bene, quindi non era più nudo. Egli ha poi affittato un asino, legato alla rete di coda e costretto a trascinare l'animale, che la sua avanzata oa cavallo o in auto. Inoltre, l'asino ha dovuto camminare all'interno solco, così lei non ha toccato il suolo, ma con l'alluce del piede, e non era nemmeno su strada o fuori di esso. Per raggiungere il palazzo, ha confessato al Re che aveva colpito l'enigma, e che la condizione è stata soddisfatta. Ha dato la libertà di suo padre e, prendendo come sua moglie. lei in unto amante di tutte le attività real.Transcurrieron diversi anni, e un giorno il Signore re è andato a revisione. Diversi contadini con i loro carri parcheggiati di fronte al palazzo, dove vendevano i loro carichi di legna da ardere; alcuni dei carri erano trainati da buoi; cavallo altri. Uno dei contadini è venuto con tre cavalle, e uno di loro aveva un puledro, che fuggì e andò a prendere tra due buoi tirando un carrello. I contadini cominciarono poi a litigare, lotta e confusione, perché il proprietario del cavallo sostenuto che avevano il puledro, e quindi voleva rimanere con lui, mentre l'altro ha detto che il puledro era il figlio della sua cavalla, e in quindi apparteneva. Il clamore ha raggiunto le orecchie del re, che ha stabilito che il puledro rimarrà dove era stato trovato, che è accaduto a essere di proprietà del proprietario dei buoi, contro ogni ragione. Marchóse l'altro pianto e lamentando la perdita del suo cavallo; ma, consapevoli del fatto che Lady Regina era compassionevole e venuto dal popolo, si presentò a lei e la pregò di aiutarlo a riconquistare il suo potrito.- io ti aiuterò se prometti di non farmi scoprire. Domani mattina, quando il re viene a revisione, si mette in mezzo alla strada per la quale deve passare, dotato di una rete da pesca; e fare come se sarai pescatore, scuotendo e versando come se fosse pieno di pesci. Allora che cosa è stato detto per rispondere al re, quando egli ecco preguntase.Y per l'altro giorno il nostro contadino è andato a "pescare" in quel luogo asciutto. Un passando il re e vederlo, mandò uno dei suoi seguaci per scoprire che cosa stava facendo impazzire lì. Che ha risposto - Sono pescando.Preguntóle il messaggero come potrebbe pescare in un luogo dove non c'era acqua, e rispose il contadino: - Allo stesso modo due buoi può avere un pony, posso prendere un posto in rilievo dried.The era di trasmettere la risposta al re. Questo è venuto per il contadino e gli disse che la sua risposta non era; Di chi era? E attenzione a ciò si risponde! Ma l'uomo giurato e ha insistito con forza che era il suo. poi Tendiéronle su un fascio di paglia e lo ha battuto e lo tormentava fino a quando decise di confessare che la risposta era la regina. Un re che arriva a palazzo, disse alla moglie: - Dal momento che sei stato falso, non si vuole di più per le donne. Me è terminato; Ritorno al luogo dove sei venuto, il vostro rifugio il campo.Sin Ma autorizóla di essere il migliore e più ricercato; Sarebbe stato il suo addio. Ha detto: - Sì, caro marito, fai quello che mi comandi - e si getta su di lui e baciare lui, gli ha detto che voleva dire addio. Poi ordinò di portare una scatola di sonnifero, per brindare lui addio. Re una ricca sorso, ma lei a malapena assaggiato. Così, il marito presto immerso in un sonno profondo, e poi la regina ordinò un servo alla dotazione Signore re in una bellissima tela bianca e tra i diversi consegnato alla macchina in attesa davanti alla porta; e quindi si è trasferito alla sua povera casa. C'è lo mise nel suo letto, dove dormiva molte ore, fino alla fine, si svegliò e, guardandosi intorno, disse: - Dio! Dove sono? - e chiamò i suoi servi; ma nessuno è apparso. Nel dopo un po 'la moglie si avvicinò e gli disse: - Caro Signore re, ho comandato il meglio prendere me e quello che mi piace di più del palazzo; e come per me la migliore e quello che amo di più è che si, ho preso conmigo.Llenáronsele al Re fino alle lacrime ed esclamò: - Mia cara moglie, devi essere mia e la vostra! - e lei ha portato la schiena al palazzo, e si rivolse a sposarla; e sicuramente sono ancora vivi.
La casa della foresta	1613	431	Spanish	Ha vissuto un povero taglialegna con la moglie e tre figlie in una cabina situata ai margini di una foresta solitaria. Una mattina di andare a lavorare, disse alla moglie: - Effettuare la ragazza più grande prendere il mio cibo nei boschi perché non hanno il tempo alla fine. E non mi manca - ha aggiunto - mi prendo un sacco di miglio e loro dispersione nel camino.Cuando il sole era alto, la ragazza andò in cerca di suo padre con un piatto di minestra. Ma i passeri, allodole, fringuelli, merli e verderones avevano mangiato il grano era già molte ore, e lei non ha trovato il modo. Stava camminando senza meta fino a quando è venuto il tramonto e la notte. Nel buio, gli alberi si dice, e gufi fischiò, così la ragazza ha cominciato a sentirsi miedo.Al finalmente trovato la distanza una luce splende attraverso gli alberi, "Sicuramente qualcuno vivrà lì - il pensiero -; lasciami andare la notte con loro "e si diresse verso la luce. Non presto raggiungere una casa le cui finestre erano illuminate. Ha chiamato e una voce burbera disse dall'interno: - ragazza Forward entrò nella sala buia, e batté la puerta.- Avanti! - voce ripetuta; e aprendolo si trovò davanti a un vecchio uomo brizzolato seduto a un tavolo; Aveva appoggiato il viso con entrambe le mani, e la sua barba bianca ha raggiunto quasi fino a terra. Con casa c'erano tre animali: un pollo, arrogante e mucca pezzata. La ragazza ha detto al vecchio sua disavventura e gli chiese di fargli passare la notte in casa. Allora l'uomo disse: "pulcino abbastanza, caro cazzo, e voi, buon macchiato mucca, che ne dici alla ragazza scomparsa ?." - Duks! - rispose gli animali, che senza dubbio direbbero, "! Abbiamo posto," per il vecchio continuò: - C'è di tutto in abbondanza; tornare a casa e preparare la ragazza cena.La trovato tutto in cucina e cuocere loro una gustosa cena, ma senza pensare degli animali. Font ha portato al tavolo e sedendosi con il vecchio mangiarono e furono saziati. Quando ebbe finito, disse: - Sono stanco ora. Dove c'è un letto in cui dormire e il sonno Animali risposto: "Con lui hai mangiato, bevuto con lui, per noi, niente saber.Donde voleva passare la notte, ready'll vedere". E il vecchio detto ?: - Salite le scale e trovare una camera con due letti; Gettare su alcuni vestiti puliti e li agita; Io verrò a dormir.Subió ragazza, e quando ha fatto i letti passato la notte in uno di essi, senza attendere il vecchio. Nella Dopo un po 'è venuto e bambina a guardare la luce della lampada, scosse la testa. Un vedendo dormiva, ha aperto una botola e si lasciò cadere a cellar.The vino boscaiolo tornò a casa al tramonto e rimproverato la moglie per fare andare fame tutto giorno.- non è colpa mia - le donne justificóse - perché ho mandato la ragazza con il cibo; Deve avere smarrito andato e non tornerà fino all'alba mañana.Al il taglialegna si alzò per andarsene di nuovo, e ha incaricato la figlia di portare il suo comida.- second'll prendere un sacchetto con lenticchie - ha detto -; cereali sono più grandi di miglio; la ragazza li vedrà meglio e non err mezzogiorno camino.A la seconda figlia è venuto a broncio. Ma lenticchie erano andati; come il giorno prima, gli uccelli della foresta li avevano mangiati, senza lasciare. La ragazza andò vagando attraverso la giungla fino a sera. Egli è venuto, a sua volta, alla casa del vecchio e, invitato a entrare, la cena e ha chiesto per il riparo. L'uomo con la barba bianca di nuovo chiesto gli animali, "pulcino abbastanza, caro cazzo, e voi, buon macchiato mucca, che ne dici alla ragazza scomparsa ?." Animali intervistati anche: - Duks! - e la scena della sera precedente è stato ripetuto. Ha preparato una bella cena, mangiò e bevve con il nonno; ma per un attimo gli è capitato di pensare di animali. E quando gli viene chiesto il letto, che rispose loro: "Con lui si mangiava con lui aver bevuto, per noi, nulla ha voluto saber.Donde passare la notte, ready'll vedere." Una volta che dormiva entrati nel vecchio, Mirola, muovendo la testa, e si precipitò al bodega.Al terzo giorno il taglialegna disse alla moglie: - Inviami oggi con poco cibo; sempre si è mostrato buona e obbediente, e si discosta dalla strada, come le sue sorelle, i bombi solo andare a suyo.La madre resistito: - Dovrei anche perso la mia amata figlia? - dijo.- aver paura di nulla - Allora egli disse -. La ragazza non ha err, in quanto è intelligente e saggio; Inoltre, voglio spargere i piselli che sono più grandi di lenticchie, e mostrerà il camino.Pero quando la ragazza venne a bosco con il suo cesto, i piccioni avevano piselli nel Craw, così lei non sapeva dove andare. Estremamente preoccupato costantemente pensato a suo povero padre che ha sofferto la fame e sua madre sarebbe preoccupato se lei non tornare presto. Alla fine, quando ha ottenuto scuro, guardando encaminóse po 'di luce alla casa della foresta. Molto modosita, chiese al albergasen per la notte, e l'uomo con la barba bianca ancora una volta ha chiesto gli animali: "Pulcino bella, mia cara cazzo, e voi, buon macchiato mucca, che ne dici alla ragazza scomparsa?". - Duks! - rispose. poi si avvicinò alla ragazza di casa dove gli animali giacevano, e accarezzò il pollo e il gallo, alisándoles piume, e la mucca, graffiare tra le corna. E quando, seguendo il consiglio del nonno, aveva preparato una buona zuppa e ha portato alla fonte tavolo disse: - Io vado a mangiare, non hanno nulla lasciando che questi poveri animali? Che era tutto lì in grande abbondanza; Comincerò cercando ellos.Salió orzo e gettò i polli e per vacca portato un mucchio di fieno oloroso.- Go, mangiare e pieno, buoni animali - disse loro - E se hai sete, ti darò anche una buona bere -. E hanno portato un secchio d'acqua. Chick e Gallito saliti a bordo del bordo e ottenere il picco nel liquido, poi alzò lo sguardo, come fanno gli uccelli potabile; mucca, nel frattempo, cubo.Una mezzo vuoto una volta che gli animali sono stati serviti, si è seduta al tavolo in compagnia di vecchi e cenato con quello che aveva lasciato. Nella Dopo un po ', pulcino galletto e cominciò a mettere la testa sotto piume e mucca lampeggiare. Poi la ragazza ha detto: - Non sarebbe il momento di andare a dormire Gli animali risposto "Duks" "Con noi mangiato, bevuto con noi, ci avete ricordato, cariñosa.Ve a dormire, e buoni riposi pace ?. "la ragazza salì le scale, ha scosso i cuscini e biancheria pulita messo sui letti. Poi ci fu il vecchio a letto, e la sua barba bianca ha raggiunto in piedi. La ragazza salì in altro letto, ha detto le sue preghiere e rimase in silenzio dormida.Durmió fino a mezzanotte, momento in cui c'era una voce in casa svegliato strano. Sono stati ascoltati in angoli rari scricchiolii e cigolii, e la porta si aprì, dando il muro; Essi travi crepitavano, come se riled arrancasen; Sembrava come se la scala sarebbe crollato, e, infine, fu udito un rumore, come se il tetto è venuto giù. Come poi è tornato a calmare il tutto senza la ragazza subito alcun danno, tranquilizóse e tornò a dormire. Ma quando si svegliò la mattina dopo, sotto uno splendido sole, quello che dici che hai visto i loro occhi? Hallábase in un ampio soggiorno, e tutto ciò che avvolse di luce con una straordinaria magnificenza; i muri fuori, verso l'alto, fiori d'oro su uno sfondo di seta verde; Il letto era d'avorio, e il baldacchino di velluto rosso; e una sedia posta al lato ci sono stati alcuni ricamato con perle pantofole. La ragazza pensava che stava sognando, ma questo è venuto tre servi in ​​livree ricchi, e ha chiesto la sua órdenes.- Puoi andare via - li ha risposto -; Io mi susciterò subito per preparare una zuppa per il vecchio e l'alimentazione il pulcino, il gallo e il bene manchada.Pensaba mucca che il vecchio aveva già sollevato; più per dirigere gli occhi al suo letto era occupata da un estraneo. Avendolo guardato meglio e si rese conto che era un uomo giovane e bello, che si svegliò e disse: - Io sono un principe, al quale una strega malvagia amava, mi condanna a vivere nella foresta sotto l'apparenza di un vecchio con la barba bianca, nessuno poteva stare in piedi accanto a me a parte la mia tre servitori, sua volta convertito in un pulcino, arrogante e una mucca macchiato pelliccia. E l'incantesimo non era cessate fino a quando non venne a casa nostra una ragazza di questo tipo di cuore, sarebbe mostrare la carità non solo con gli uomini, ma anche con gli animali. E che eri, quindi a mezzanotte eravamo tutti redenti, e la casa del bosco si trasforma di nuovo nel mio vecchio palazzo real.Cuando avevano risorto, inviato il principe ai suoi tre servitori che erano alla ricerca per i genitori ragazza e li accompagnano al castello come ospiti di boda.- Ma dove sono le mie due sorelle? - Ha chiesto la muchacha.- Las bloccato in cantina, e domani saranno adottate per i boschi, dove potranno, in un collier, finché non vengono modificati e non morire di fame i poveri animali.
la plebaglia	90	210	Spanish	Un tempo era un galletto che ha detto gallinita ala "noci sono maturi per andare insieme e farci assemblare un buon festa prima che lo scoiattolo le prende tutte .." - "Sì", ha detto la gallina, "varaos per darci quel piacere." i due erano insieme e come il giorno era chiaro, rimasti fino al pomeriggio. Io in realtà non so se è stato così tanto che aveva mangiato o perché è diventato molto arrogante, ma il fatto è che non volevano tornare a casa a piedi, e il gallo dovuto costruire una piccola macchina con gusci di noce. Quando ebbe finito, la gallina si sedette e disse al gallo, "Va ', e si può collegare il colpo." - "No!" gallito detto. "Wow, quello che mi serviva! Preferirei andare a casa a piedi che mi lascio gancio colpo! Quello non era l'accordo! Quello che voglio è quello di rendere cocchiere e seduto sul sedile, ma tiro ... ora che non lo farà "pur contestando in tal modo, una papera starnazzò" Ehi, voi, ladri che vi ha comandato di venire alla mia montagna vorresti dadi Qualunque cosa si sta andando a pagare a caro prezzo "!?! Che ha detto, si avventa sul cazzo. Ma il gallo, inoltre, non era il momento e biasimato l'anatra e poi inchiodato l'ariete così forte che, implorava pietà e, come punizione, ha accettato di lasciarsi impegnarsi nella sparatoria della vettura. Il galletto si sedette sulla scatola ed era cocchiere, e partì al galoppo. "Anatra, tutto gestito è possibile!" Quando ebbero fatto un tratto di strada ha trovato due escursionisti: uno spillo e un ago per cucire. Hanno gridato l'alto e ha detto loro che avrebbero presto completamente buio, quindi non potevamo più prendere ulteriori nemmeno un passo, inoltre, la strada era molto sporca e che se potessero montare un po '; Erano stati alla porta della birra taverna e bere il sarto li aveva fatto troppo tardi. Il galletto, come era persone magre che non occupano molto spazio, far loro giro, ma ha dovuto promettere di non cosa sarebbe percorrere. Nel tardo pomeriggio sono arrivati ​​in una locanda, e in quanto non volevano continuare a viaggiare di notte e di anatra, così come non camminare molto bene e stava cadendo da un lato all'altro, entrato. L'oste, all'inizio ha fatto molte obiezioni e ha detto la sua casa era già piena, ma probabilmente anche pensato che quei viaggiatori non erano persone illustri. Alla fine, però, ha ceduto quando ha detto buone parole che avrebbero dato l'uovo che la gallina aveva posto lungo la strada e potrebbe anche mantenere l'anatra, che ha messo uno ogni giorno. Poi sono state fatte per servire un re e ha ottenuto la bella vita. La mattina presto, quando lui stava rompendo in casa e tutti erano ancora dormendo, il gallo si svegliò la gallina, ha portato l'uovo, beccato esso casco e hanno mangiato esso; conchiglia, tuttavia, la gettò nel fuoco. Poi si sono recati al ago per cucire, dormiva ancora, la testa afferrato e messo nel cuscino poltrona dell'ospite; il perno, nel frattempo, lo ha messo la spugna. Quindi, senza ulteriori indugi volarono via per i campi. L'anatra che amava dormire sul soffitto e era rimasto nel cortile, hanno sentito che sfrecciano fuori, si riscosse e ha trovato un torrente ed è andato a nuotare verso il basso flusso molto più veloce di quando si tira la macchina. Poche ore dopo l'host non ha ottenuto dal letto, si lavò e quando è andato a spugna faccia strappato con il perno. Poi andò in cucina e ha voluto il tubo una luce, ma quando è venuto al camino i gusci d'uovo lui saltato negli occhi. "Questa mattina tutto per ciarme nella testa", ha detto, e si sedette con rabbia sulla sua sedia: "Sì, sì, sì" L'ago lo aveva dritte e n un luogo ancora peggio, e non nella testa. Poi mi sono molto arrabbiato e sospettavo gli ospiti che erano venuti così tardi la sera prima, ma quando è andato a cercare vide che se ne erano andati. Così ha giurato che non avrebbe mai admitiren sua casa canaglia come questo, corre molto, si paga nulla e in cima lo ringrazia con passaggi sbagliati.
La cicala e la formica	4288	280A	Spanish	Arrivati ​​e cicala l'inverno rigurosola (la calurosodel lunga estate trascorsa solo a cantare), è stato trovato desproveídade la necessità di preservare la vita, e fino all'estremo difficile llegandode scarsità non c'è bisogno di volare o di un worm, nemmeno il minimo pedacillo.A formica casa, suo vicino e amico, è andato a mendicare per la loro fame po 'di sollievo, e chiese voleva il suo grano ahorroalgún prestarlepara suo subsistenciaque ritenuto di rimborsare senza pressione mediase e la violenza, alla stazione successiva: "ti offro pagare in tempo, come lo sono io, 'ha detto antesdel futuro Animal agosto, il principale interesse e costante" .La formica (assicurazione) non piace a pagare, ed è così defectoes il bambino. Sì, in efectopreguntó la cicala: "Che hacíasen il díasde così a lungo e l'estate ardente?". "Ha cantato, tutti quelli che pasabasin tempo tranne" "Hai cantare? Va bene, allora balla ora. "
La cicala e la formica	4294	280A	Spanish	Cicala canta trascorso tutta l'estate, senza procedere allo stanziamento per l'inverno. Il freddo obligarona mantenere il silenzio e di beneficiare del riparo della sua stanza stretta. Vide desproveída di sostentamento precisa: no fly, nessun verme, frumento, segale no. Ant vissuto lì, divisorio nel mezzo, e un'expresionesde attenzione mille e rispettare il detto Dona Hormiga, dal momento che nelle disposizioni fienili ricambio per il tuo cibo, pagare nulla per vivere questo inverno questa triste cicala, che, allegro una volta, non ha mai conosciuto il danno, non ha mai conosciuto lo temono. Non esitate a prendere in prestito; fedelmente la promessa di pagare un profitto, dal nome tengo.La avaro Formica ha risposto con coraggio, nascondendo di nuovo le chiavi della stalla: -¡Yo ganocon paga quello che un lavoro enorme! Dimmi, allora, pigro, che cosa hai fatto con il bel tempo? I, detto il cicala, tutti pasajerocantaba insofferenza, senza cessare per un istante. Ciao!, Yea ha cantato quando ero a piedi remi? Per ora, mangiare, ballare, nonostante il tuo corpo.
cameriera Maleen	1873	870	Spanish	C'era una volta re il cui figlio aspirato a sposare la figlia di un potente monarca. La cameriera era chiamato Maleen e meravigliosa bellezza. Tuttavia, egli è stato negato la mano, come suo padre, destinato ad un altro pretendente. Mentre i due si amavano cuore e non ha voluto separare, Maleen detto a suo padre - marito non accetterà per chiunque, ma il padre él.Enfurecido, ha costruito una torre di scuro, che non penetra un singolo raggio di sole o la luna, e quando ebbe finito, disse: - ti hanno chiuso qui sette anni; alla fine di esso, verrò a vedere se hai rotto il tuo terquedad.Llevaron il cibo torre e bevanda per sette anni e poi sono stati portati a lei la principessa e la sua cameriera, e murato l'ingresso, lasciandoli isolati dal cielo e terra. Nel buio completo, e non sapevo se era giorno o della notte. Il principe molto spesso circondato la prigione, chiamando ad alta voce la sua amata, ma le sue grida non poteva penetrare le spesse mura. Che altro potevano fare a meno di lamentare e si lamentano? Così egli discorreva tempo, e, diminuendo le sue disposizioni, potrebbe rendersi conto che alla fine degli anni sette avvicinava. Hanno pensato che era il momento per la sua liberazione; ma non un colpo di martello non ha sentito, né una pietra cadde dalle pareti; sembrava come se il padre aveva dimenticato. Quando hanno finito molto poche disposizioni e prevedeva una morte agonizzante, ha detto Maleen cameriera: - Dobbiamo fare un ultimo tentativo e vedere se siamo in grado di rompere il pane coltello muralla.Cogiendo, e raccolti e annoiato al mortaio di una pietra, quando si sentiva stanco, la cameriera ha preso il suo turno. Dopo il lavoro prolungato riusciti a tirare, poi una seconda e una terza, una pietra e la fine di tre giorni, il primo raggio di luce è venuto a strappare l'oscurità. Infine, l'apertura era abbastanza grande per consentire loro di guardare fuori e guardare l'esterno. Il cielo era sereno, e c'era una brezza fresca e confortante; Ma che tristezza sembrava tutto intorno! Il palazzo del padre era un mucchio di rovine; le città e villaggi circostanti, per quanto riguarda gli occhi, è apparso in fiamme; campi, desolato, e non un essere vivente in vista. Quando il divario era largo abbastanza in modo da potrebbero scivolare attraverso, saltò prima, la cameriera, poi, la principessa Maleen. Ma dove andare? Il nemico aveva distrutto tutto il regno, il re espulso e messo a fil di spada gli abitanti. Rimasero in cerca di un altro paese, incerto; ma in nessun luogo hanno trovato rifugio, né alcuna persona per dare loro un pezzo di pane; e quindi il loro bisogno era così estrema, che ha dovuto calmare la fame mangiando ortiche. Quando, Capo lungo pellegrinaggio, che è venuto in un altro paese, hanno offerto i loro servizi in tutto il mondo, ma sempre guardato respinto, senza che nessuno a pietà di loro. Alla fine giunsero a una grande città, e sono andati al palazzo reale. Nessuno di loro ha voluto lì fino a quando il cuoco ha detto in cucina come fregonas.Y è scoperto che il figlio del re del paese in cui si era recato, è stato proprio l'amore Maleen con la cameriera. Suo padre gli aveva inteso un'altra ragazza, così brutta faccia e il cuore malvagio. E 'stato risolto il giorno delle nozze, e la sposa era arrivato. Consapevole, però, della sua estrema bruttezza, è rimasto lontano da tutti, chiuso nella sua stanza, e Maleen lo cameriera servito cibo. Una arriva il giorno in cui doveva apparire in chiesa con il suo fidanzato, avergonzóse della sua bruttezza e temendo che, se esposto in strada, la gente avrebbe riso di lei, ha detto Maleen: - ho buttato un sacco. Ho slogata il piede e non posso camminare in fondo alla strada; E metti sui vestiti e prendere il mio posto. Si potrebbe mai aspettare tale honor.Pero la cameriera ha rifiutato, dicendo - Non voglio onorare non inutile correspondan.Fue gli ha offerto anche il denaro; fino a quando, alla fine, ha detto, con rabbia: - Se non mi ubbidisci, vi costerà la vita. Devo solo dire una parola, e rilasciare i cabeza.Y, così la principessa aveva altra scelta che cedere e ottenere i splendidi abiti e ornamenti di novia.Al compaiono nella camera reale, tutti i presenti erano stupiti la sua bellezza e il re disse a suo figlio: - Questa è la promessa che ho scelto per voi e che tu stai per offrire il fidanzato iglesia.Sorprendióse, pensando: "sembra che la mia principessa Maleen direi che se stessa, ma no .. si potrebbe essere morto o continuare bloccato nella torre "prendendola per mano, la condusse in chiesa e trovare il modo in cui un cespuglio di ortiche, ha detto," .. Mata de ortigas.mata di piccoli ortiche, cosa stai facendo ? così solo ho mangiato molte volte senza cocerte o salarte, miserere "-. che ne dici? Nulla ha chiesto l'AU-PRINCE ha detto che pensava solo alla Maleen.Admiróse cameriera vedendolo che conosceva, ma non rispose. A salire i gradini della chiesa, ha detto: "Passo del tempio, non rompere, io non sono la vera sposa." - Cosa stai dicendo - ha chiesto ancora una volta príncipe.-Nada ha risposto la ragazza ;? pensava solo della fanciulla Maleen.- non si conosce il Maleen Fanciulla - Non ha risposto. Come faceva a saperlo? Ma ho sentito parlare di ella.Y, entrando in chiesa, ha detto ancora una volta "Porta del tempio, non si rompe, io non sono la vera sposa" -. Quello che dici? Ha chiesto him.- Oh! Mi ha risposto la principessa. Solo pensò la cameriera Maleen.Entonces principe ha preso un gioiello prezioso, lo mette al collo e fissato la chiusura. Entrarono nel tempio e, presso l'altare, il sacerdote unito le mani e sposati. Poi tornò a palazzo, senza la sposa dice una parola in tutta la strada. Una volta tornati, corse nella stanza della sposa e capi di abbigliamento e gli ornamenti preziosi rimossi, mettendo la sua povera camicia grigia e mantenendo solo intorno al collo, il gioiello ricevuto dalla notte príncipe.Al è venuto e con esso, la tempo per essere condotta la sposa nella stanza del principe, si coprì il volto con il velo, così lui non si rese conto dell'inganno. Non appena furono soli, chiese al marito: - Che cosa hai detto al FOUND ortica nel modo - Che uccide ortiche? rispose lei. Non parlo di ortigas.- Beh, se hai fatto, tu non sei la vera sposa ha risposto it.The promesso salvataggio cercato dicendo. "Chiedi la mia cameriera, che è a conoscenza di tutto" uscito e, di fronte duramente Maleen cameriera, ha chiesto: - Shameless, che cosa hai detto al ortica - gli ho solo detto: "ortiche Mata, Little ortica, perché sei così solitari tante volte ho mangiato senza cocerte o salarte? , miserere "la sposa di nuovo corse nella stanza e ha detto -. so cosa ho detto al ortica-e ripetuto le parole che aveva appena oír.- Ma quello che hai detto alla fase di chiesa, salire le scale? Ha chiesto il gradino AU-PRINCE Cosa? rispose lei. Non parlo a peldaños.- Quindi non sei la sposa verdadera.Repitió lei: ed è andato rapidamente rimproverai torna alla cameriera "chiedere la mia cameriera, che tutti sono a conoscenza.": - Shameless, cosa hai detto il gradino della chiesa? - Solo questo: "Passo del tempio, non mi rompere, io non sono la vera sposa" - Questo sta per costare la vita! gridò la sposa, e di corsa nella stanza, disse: - So quello che ho detto ai step-and ripetuto le parole. - Ma che cosa hai detto alla porta della chiesa? - Alla porta della chiesa? rispose lei. Io non parlo alle porte della iglesias.- Allora non sei la sposa verdadera.Salió furiosa lei e chiesto la cameriera Maleen: - Shameless, che cosa hai detto alla porta della chiesa? - Solo questo: "Porta del tempio, non si rompe, io non sono il vero sposa" - si pagherà con la sua testa! Ha detto che la sposa, fuori di sé; e, correndo nella stanza, disse: - So quello che ho detto alla porta della chiesa, e ripetuto le parole del princesa.- Ma dove si hanno i gioielli che ti ho dato alla porta della chiesa - Cosa Alhaja? chiese. Io non do ninguna.- mi metto al collo; Se si sa, non è che non sei spaventato esclamò il velo della sposa faccia verdadera.Apartóle e di vedere la sua estrema bruttezza, supporto: - Come sei arrivato qui? Chi sei tu? - Io sono la tua fidanzata, e temevo che la gente mi avrebbe deridere se mi è apparso in pubblico, e inviato a mop mettere i miei abiti e vado in chiesa a mio lugar.- E dove è quella ragazza? ', Ha detto. Voglio vederlo. E 'Go get it! Lei uscì e disse ai servi di mop era un bugiardo, e comandò loro che scendono verso il cortile e la sua testa tagliata. servi Sujetáronla, e che stavano per prendere il suo, quando scoppiò in grida di aiuto, e il principe, li ascoltava lasciato la sua stanza e ha ordinato di essere lasciato libero. luci Portato, e il principe indossava collare al collo gli aveva dato alla porta del iglesia.- Tu sei la vera fidanzata pianto, che erano con me in chiesa. Vieni al mio cuarto.Y, quando furono soli, ha detto: - All'ingresso della chiesa pronunciò il nome del Maleen cameriera, che era la mia amata e promessa sposa. Se si pensava possibile, direi che ho davanti a me, perché si guarda come lei in todo.Respondió esso: - Io sono il Maleen cameriera, che vivevano da soli chiusi in un buio sotterraneo di sette; per te ho sofferto la fame e la sete, e ho vissuto finora povera e miserabile; Ma oggi il sole splende di nuovo per me. Mi hai unito in chiesa, e io sono il vostro legittimo esposa.Y e baciato ed erano felice tutto il resto della sua vita. False sposa fu decapitato come punizione per la sua torre maldad.La che aveva servito prigione domestica Maleen rimase in piedi ancora a lungo, e quando i bambini passavano di fronte ad essa, di canto. "Cling, clang, corre ¿ chi è in quella torre? Beh, c'è una principessa chiusa e preda. non rinunciare sue pareti sono duri e difficili. Juanillo colorado, non mi hai raggiunto. "
La fanciulla senza mani	291	706	Spanish	A Miller aveva piccole cose, e ogni giorno era più povero; alla fine, non è più se ne sono andati, ma il suo mulino e un grande albero di mele dietro. Un giorno andò nella foresta per raccogliere legna da ardere, ed ecco, è venuto alla riunione un uomo vecchio, che non aveva mai visto, e gli disse: - Perché dost tagliere di legno? Ti farò ricco se solo mi prometti cosa c'è dietro il mulino. "Che altro potrebbe essere, ma la mela?", Pensò il mugnaio, e accettato le condizioni della sconosciuta. Egli rispose con una risata di scherno: - In tre anni mi guarderò ciò che è mio è marchó.Al -e ottenere la casa Miller, andò incontro la moglie. - Dimmi, come è che così improvvisamente siamo diventati ricchi? In un batter d'occhio hanno riempito tutte le casse e cassetti non so come, senza nadie.Respondió è entrato il mugnaio: - Ho incontrato uno straniero nel bosco, e mi ha promesso grandi tesori. Invece, vi avevo promesso cosa c'è dietro il mulino. La mela è la pena tutto questo - che cosa hai fatto, marito? Ha pianto la donna inorridita. E 'stato il diavolo, e non significa l'albero di mele, ma la nostra figlia, che era dietro il mulino spazzare l'era.La della figlia del mugnaio era una bella, pia ragazza; durante questi tre anni ha continuato a vivere nel timore di Dio e liberarci dal peccato. Dopo di che ci fu il tempo e il giorno in cui il male era a prenderla, si lavò pulito e disegnato con il gesso un cerchio intorno a lui. Il diavolo è apparso abbastanza presto, ma non poteva avvicinarsi e detto molto con rabbia al mugnaio: - Togliere tutta l'acqua, quindi non si può lavare, perché altrimenti non ho alcun potere su di it.The Miller, spaventato, ha fatto quello che gli era stato comandato . La mattina seguente il diavolo tornò, ma che aveva pianto con le mani agli occhi, in modo che erano tenute pulitissime. Né può il diavolo lo potrebbe avvicinarsi, ha detto con rabbia al mugnaio: - Tagliare le mani, perché altrimenti sarò io non posso llevármela.- Come posso tagliare le mani di mia figlia! Ha detto che l'uomo inorridito. Ma l'altro ha detto, minacciando tono: - Se non lo fai, sei mio, e mi prendo ti.El padre, spaventato, ha promesso di obbedire a sua figlia e disse: - Figlia mia, se non si brevi le due mani, il diavolo mi porti, quindi ho promesso a mia disperazione. help me in mia disgrazia, e perdonare il male che si hago.- ', ha risposto il Padre mio, che fare con me ciò che volete; Io sono il tuo hija.Y, mano nella mano, lasciò tagliarli. Il diavolo è venuto per la terza volta, ma pianse avuto così tante ore con i monconi premuti contro i suoi occhi, che era perfettamente pulita. Allora il diavolo ha dovuto rassegnare le dimissioni; Avevo perso tutti i diritti di ella.Dijo la ragazza miller: - Per te ho ricevuto grandi benefici; in vita, tutte le mie preoccupazioni saranno per ti.Pero lei rispose: - Non posso stare qui; Lascio. persone compassionevoli mi daranno quello che ha fatto necesite.Se legare di nuovo le braccia amputati, e il sorgere del sole, partì. Camminò per tutto il giorno fino a quando non ha chiuso la notte. Poi è arrivato di fronte al giardino del re, e la luce della luna, vide che gli alberi erano pieni di bel frutto; ma non poteva raggiungerli perché il giardino era circondato da acqua. Dal momento che non aveva smesso di camminare tutto il giorno senza mangiare un solo boccone, molto sofferto la fame e pensò: "Vorrei poter arrivare a mangiare un po 'di quei frutti In caso contrario, morirò di fame." Si inginocchiò e adorava Dio, ecco, un angelo apparve all'improvviso. Chiuse un blocco, in modo che il fosso era asciutto, e poteva attraversare sulla terra ferma. Poi entrò la ragazza nel giardino, e l'angelo con lei. Ha visto una bella pera pera caricato, che sono stati tutti contati. Lui si avvicinò e mangiò una, prendendo il suo albero con la bocca per il silenzio della fame, ma non di più. Il giardiniere stava guardando; Ma come l'angelo era al suo fianco, non ha il coraggio di intervenire, pensando che fosse uno spirito; E così è stato tranquillo, senza chiamare o parlare con lui. Ho mangiato c'era la pera, ragazza, sentendo la fame soddisfatto, è andato a nascondere tra i re maleza.El, che possedeva il giardino, è apparsa la mattina seguente, e le pere di conteggio e un preavviso di un mancante chiesto al giardiniere che aveva fatta. E il giardiniere rispose: - La notte scorsa è venuto uno spirito, che non aveva le mani, e mangiò uno direttamente con la bocca e come potrebbe lo spirito attraverso l'acqua.? disse il re. E dov'era, dopo aver mangiato pera - abbassato dal cielo una figura con un abito bianco di neve, che ha chiuso la serratura e si fermò l'acqua, in modo che lo spirito potesse attraversare il fossato. E come potrebbe essere tutt'altro che un angelo, non ho il coraggio di chiamare o chiedere. Dopo aver mangiato pera, spirito retiró.- Se le cose sono successe come dici ', ha detto il re, stasera guarderà contigo.Cuando facendo buio, il re è andato al giardino, accompagnato da un prete di parlare con il lo spirito. Si sedettero tre sotto l'albero, attenti a ciò che è accaduto. A mezzanotte la ragazza, proveniente dal bosco, e, avvicinandosi il pero, e ancora una volta ha mangiato una pera fuori di esso con il apparve la bocca; accanto l'angelo era vestito di bianco. Ha poi lasciato il sacerdote e gli chiese: - Tu vieni dal mondo o vengono da Dio? Sei un essere umano o spirito a cui ha risposto la ragazza - io non sono lo spirito, ma un essere umano, abbandonato da tutti, ma Dios.Dijo poi il re: - Se il mondo vi ha abbandonato, non voglio lasciare. e lui la portò nel suo palazzo, e, come così bella e pia lo vide, si innamorò di lei, lei gli ha inviato alcune mani d'argento e afferrò esposa.Al un anno dopo, il re dovette partire per la guerra, e ha incaricato la madre della giovane regina, dicendo: - Quando è il momento di partorire, atendedla e Cura per bene e mi mandi presto uno carta.Sucedió che la regina aveva un figlio, e la nonna si affrettò a comunicare al re una buona notizia. Ma il messaggero fermò a riposare sulla strada, accanto a un ruscello, e, esausto per la lunga marcia, si addormentò. Poi è venuto il diavolo, sempre pronto a danneggiare la regina virtuosi e barattato per un'altra lettera in cui era scritto che la regina aveva portato al mondo un mostro. Quando il re lesse la lettera che era scioccato e rattristato enormemente; ma ha scritto in risposta che cuidasen regina fino alla sua regreso.Volvióse il messaggero con la risposta, e se ne andò a riposare nello stesso posto, ancora una volta si è addormentato sulla strada. Il diavolo è venuto di nuovo, e di nuovo cambiato la lettera dalla tasca e sostituito da un altro che contiene l'ordine di uccidere la regina e suo figlio. Nonna horrorizóse a ricevere quella lettera, e non può dare credito a quello che ho letto, ancora una volta ha scritto al re; ma ha ricevuto una risposta identica, perché ogni volta il diavolo cambiato la lettera recante il messaggero. Alla fine ha ordinato anche in una testimonianza che aveva assolto il suo mandato, tenerlo lingua e occhi Reina.Pero vecchia madre, desolata che doveva essere spargere sangue innocente e quindi ha ordinato quella sera portare un cervo, a cui tagliare fuori gli occhi e la lingua. Poi la Regina ha detto: - non mi posso portare a uccidere, come ordinato dal re; ma non si può rimanere qui. Vattene con il vostro bambino sul mondo, e non girare jamás.Atóle il bambino sulla schiena, e ha lasciato donna infelice con gli occhi pieni di lágrimas.Llegado c'era una molto grande e selvaggia foresta, cadde in ginocchio e invocato Dio. E 'apparso l'angelo del Signore e la condusse ad una casetta, che è stato scritto in un piccolo cartello: "Qui vive tutti per nulla" Ha lasciato la casa uno, bianco come la neve ragazza, che ha detto: "Benvenuti, Signora Regina," e ha accompagnato la schiena interior.Desatándole a suo figlio, metterlo sul petto in modo che potesse allattare, e poi si stese su un lettino ben fatto. poi la povera madre gli chiese: - Come fai a sapere che sono la regina e domestica bianco risposto: - Io sono un angelo che Dio ha mandato sulla terra per prendersi cura di voi e la vostra giovane hijo.La vissuto in quella casa per di sette anni, ben tenuto e curato, e la pietà era così grande che Dio pietà, sono tornati a crescere hai fatto la manos.Finalmente, re, hanno completato la campagna, è tornato a palazzo, e il suo primo desiderio era quello di vedere il suo moglie e il figlio. Poi la vecchia madre cominciò a piangere, esclamando: - Evil Man! Non me l'ordine di uccidere quelle due anime innocenti mandi? -e gli mostrò le due lettere forgiati dal demonio, aggiungendo: - Ho fatto quello che mi hai detto e gli ha insegnato la lingua e ojos.El re scoppiò a piangere con grande amarezza e disperazione, per la triste fine della sua moglie infelice e la sua figlio, fino a quando la nonna, di commiserazione, ha detto: - il comfort Prendere, ancora in vita. Ho segretamente l'uccisione di un cervo, e salvare queste parti come testimone. Per quanto riguarda la vostra moglie, ho legato il bambino sulla schiena e il suo mandato a vagare per il mondo, facendogli promettere di non tornare qui perché tu eri così arrabbiato con ella.Dijo poi il Re: - non cessano di camminare mentre si guarda il cielo sopra la mia testa, senza cibo o bevande, fino a quando hai conosciuto mia moglie e mio figlio, se non hai fame o frío.Estuvo re vagare in quei sette anni, guardando tutte le falesie e grotte, senza trovarlo da nessuna parte, e ho pensato che avrei fame. In tutto questo tempo egli non cibo né bevanda, ma Dio ha detto. Alla fine arrivò a una grande foresta, e ha scoperto la casetta con piccolo cartello: "Qui vive tutti per niente." Ha lasciato la fanciulla bianca, lo prese per mano, lo condusse dentro e ha detto - Benvenuto, Signore Re, e poi lui dove venía.- Per quasi sette anni mentre si aggirava risposto che sto cercando mia moglie ha chiesto e mio figlio; ma non riesco a trovarli in parte alguna.El angelo gli offrì cibo e bevande, ma lui li rifiutò, chiedendo solo di poter riposare. Si stese a dormire e il suo volto era coperto da un pañuelo.Entonces l'angelo entrò nella stanza dove la regina era con suo figlio, che ha usato per chiamare Aching, e disse: - Uscire da lì con il bambino, che è venuto il vostro esposo.Salió sua nella stanza dove si trovava il re, e il fazzoletto cadde dal suo volto, così disse la Regina: - Aching, prendere il fazzoletto di tuo padre e torna per coprire il figlio rostro.Obedeció e lei mette le tele sul viso; ma il Re, che lo aveva sentito in un sogno, ancora una volta cadere scopo. Il bambino si spazientì, esclamò: - Madrecita. Come posso coprire il volto di mio padre se non ho un padre in tutto il mondo? Nella preghiera ho imparato a dire: Padre nostro che sei nei cieli; e lei mi ha detto che mio padre era in cielo, ed era Dio Nostro Signore. Come si sa questo uomo così selvaggio? Non è mio padre! Un re udendo queste parole, si alzò e chiese chi fosse. Poi rispose: - Io sono tua moglie, e questo fa male, la vostra hijo.Pero a vedere il Re la sua carne le mani, rispose: - Mia moglie aveva le mani di un Dio misericordioso PLATA mi riporta alla miniera naturale detto che; e l'angelo uscì e tornò a destra con le mani d'argento. Allora il re fu certo che era prima la moglie e il figlio, ed egli li baciò entrambi, ha detto, fuori di sé dalla alegría.- Che peso terribile mi è caduto il cuore! L'angelo del Signore li ha dati mangiare per l'ultima volta insieme, e poi i tre si diressero verso il palazzo per incontrare la nonna. Ci sono stati grandi festeggiamenti e gioia, e il re e la regina sono sposati di nuovo e vissero felici fino alla fine.
La durata della vita	1682	173	Spanish	Quando Dio nostro Signore, dopo aver creato il mondo, circa è stato quello di assegnare a ciascuna delle sue creature la durata della sua vita, l'uomo è venuto l'asino e gli disse: - Signore, quanti anni vivono - Trenta - rispose il Creatore? -. È che va bene? - Oh, Signore! - rispose l'asino -, molti anni. Prendere in considerazione il mio triste destino: dalla mattina alla sera con carichi pesanti, che trasportano sacchi di grano al mulino in modo che gli altri possono mangiare il pane, mentre a me me e ravviva le ciglia e calci incita. Acortadme un po 'di vita! Nostro Signore ha avuto pietà e ha ridotto il numero a dodici. Ass ritirò confortato, e ha presentato il perro.- quanto tempo si desidera vivere? - gli chiese il Creatore -. Una trentina di asino sembravano troppi anni, ma si sembrerà bastantes.- Signore - rispose il cane -. Lo vuoi? Penso che quello che dovrò correre; i miei piedi non resisteranno molto tempo; e una volta che ha perso la sua voce per abbaiare e dei denti per mordere, quale altro ricorso ma io andrò da un angolo all'altro e trascorrere del tempo grugniti? Nostro Signore sapeva che aveva ragione, e poi ha minimizzato dodici years.Customised mono.- è venuto a voi sicuramente in grado di soddisfare una trentina, giusto? - ha detto al Signore -. Non è necessario al lavoro come l'asino e il cane, e si è sempre bene humor.- Oh, Signore! - gridò la scimmia -. Sembra, ma la realtà è molto diversa. Quando le patate pioggia miglio, non ho cucchiaio. Sono condannato a trascorrere scherzi e smorfie per far ridere la gente, e quando mi danno una mela e mi mordono, è verde. Quanto spesso si nasconde dietro la tristezza allegria! Años.Dios non resiste trenta, pio, assegnato solo diez.Finalmente, l'uomo, felice, sano, fresco, si è presentato e chiesto a Dio che avrebbe messo il suo tempo LIFE.- Vivirás trent'anni - ha detto al Signore - Hanno piuttosto - Molto poco si - ha osservato l'uomo -. Dopo aver costruito la mia casa e il fuoco in casa mia ardente; quando si hanno piantato alberi cominciano a fiorire e fruttificare; quando si inizia a godersi la vita, allora morirò. O Signore, dammi più tempo - si aggiunge diciotto del culo - disse Dio non abbastanza -. Rispose il uomo.- Bene hanno anche dodici del perro .- 's ancora poco - ha insistito il look uomo.-, Ammetto anche dodici della scimmia, ma non more.And sinistra l'uomo, ma non satisfecho.He qui il motivo per cui egli vive l'uomo dura settanta anni. I primi trenta suoi, e passare rapidamente; sano, allegro, lavora con la vita ardore e godere. quindi seguire diciotto dell'asino, dovrebbe portare un peso su un altro: deve trasmettere ciò che si mangia un altro e ricevere colpi e calci ricompensa per il suo fedele servizio. Vengono dopo dodici anni di cane: ci avete angoli, ringhiando denti senza masticare. E quando questo finisce, chiudono le loro vite dieci anni di scimmia: ha ammorbidito scafi, diventa stravagante, rende ogni sorta di sciocchezze ed è lo zimbello dei bambini.
Spiga di grano	1838	779	Spanish	Nei giorni in cui il Signore si camminava ancora il mondo, la fertilità del suolo era molto maggiore rispetto ad oggi; poi si stanno portando i perni, non cinquanta o sessanta volte il seme, ma quattro o cinquecento volte. Fagioli fuori sul gambo dalla parte superiore al pavimento: il gambo intero era picco. Ma così sono gli uomini in abbondanza dimenticare che quella benedizione viene loro da Dio, e diventano indifferenti e giorno frívolos.Un approvato una donna in un campo di grano, e suo figlio, che era con lei, è sceso in un laghetto e vestito sporchi. La madre raccolse una manciata di buone orecchie e utilizzato per pulire i vestiti del bambino. Nel vedere il nostro Signore, che si trovava a passare anche attraverso là, ha detto indignato: - D'ora in poi, lo stelo del grano sarà spike; gli uomini non meritano i doni dello cielo.Los presente all'udienza quelle parole, erano spaventati e cadendo in ginocchio, pregò il Signore di lasciare un po 'di grano sul gambo; se non lo meritano, avrebbe, per lo meno, considerando i polli innocenti, che altrimenti sarebbero morti di fame. Il Signore, prevedendo la miseria che ha condannato, apiadóse e ha accettato la sua richiesta. E così è stato il picco in alto, così come lo vediamo oggi.
La figlia di Maria Vergine	23	710	Spanish	All'ingresso di un vasto bosco viveva un taglialegna con la moglie e un figlio, che era a tre anni; ma erano così poveri che non potevano tenerlo, perché mancava il pane quotidiano. Una mattina era molto triste boscaiolo al lavoro e mentre lui stava tagliando il legno, ha improvvisamente apparve una signora molto alta e bella che porta sul suo capo una corona di stelle lucenti, e dandole la parola disse: "Io sono la signora questo paese; tu sei infelice, portami tua figlia, il suo porto con me, sarò io e tua madre si prenderà cura di esso ". Il taglialegna ubbidì; È andato alla ricerca di sua figlia e la porse alla signora, che la portò nel suo palazzo. La ragazza era molto felice: mangiare biscotti, bere del buon latte, i suoi vestiti erano d'oro, e l'oblige. Quando aveva quattordici anni, chiamato un giorno la signora, e disse: "Cara figlia, devo fare un lungo viaggio, io do le chiavi delle tredici porte del palazzo, è possibile aprire dodici e vedere le meraviglie che contengono, ma si è vietato toccare la tredicesima si apre con la piccola chiave, attenzione buona per aprirlo, quindi grandi disgrazie si abbattono ". Ha promesso di obbedire, e, come la signora spaccatura cominciato a visitare stanza; ogni giorno ha aperto un altro prima di aver finito di guardare i dodici; in ogni sede del re, ornata con tanto gusto e magnificenza non aveva mai visto una cosa del genere era. Llenábase di gioia, e le pagine che l'ha accompagnata, come anche lei si rallegrò. Non è più lui era proibita la porta, e aveva un grande desiderio di conoscere ciò che era nascosto all'interno, quindi ha detto alle pagine che seguirono. "Io non voglio aprire tutto, ma vorrei un po 'socchiusa così abbiamo potuto vedere attraverso la fessura." - "Ah no," ha detto che le pagine, "sarebbe un grave errore, che ha proibito la donna e 'una disgrazia potrebbe accadere." Lei non rispose, ma la voglia e la curiosità continuò a parlare nel suo cuore e suo tormento senza lasciare che il suo riposo. Passa appena a sinistra, disse a se stesso: "Ora sono sola, e nessuno può vedermi." Ha preso la chiave, metterla nel buco della serratura e trasformato come è stato posto. La porta si aprì e, in mezzo alla più bagliore ray vivido, la statua di un re magnificamente vestita; la luce era chiaro leggermente toccato la punta di un dito e trasformato colore dorato. Poi aveva paura, chiuse la porta molto leggero e corse, ma ha continuato a temere anche se ha fatto e il suo cuore batteva continuamente senza riprendere la sua solita calma; e il colore dell'oro sul dito non è stato rimosso, nonostante tutto il lavarse.Al tornato dopo qualche giorno tornò la donna del suo viaggio, chiamato il giovane e ha chiesto le chiavi del palazzo; quando ha consegnato il detto: "Hai aperto la porta tredicesima?" - "No", ha risposto. La signora mise una mano sul cuore, vide battere un sacco di violenza e si rese conto che aveva violato il suo mandato e aprire la porta proibita. Díjola ancora una volta. "Davvero non l'hai fatto?" - "No", ha risposto la ragazza una seconda volta. Guardò il dito, che ha avuto luce dorata al tatto; non dubitava che la ragazza era colpevole e ha detto che per la terza volta: "Non avete fatto" - "No", ha risposto la ragazza per la terza volta. La donna poi ha detto, "io non avrei obbedito e ho mentito, non meritano di essere con me nel mio palazzo." Il giovane cadde in un sonno profondo, e quando si svegliò era disteso sul pavimento in mezzo a un deserto. Voleva chiamare, ma non riusciva a pronunciare una sola parola; Si alzò e tentò di scappare, ma per qualsiasi parte che ha fatto, guardò fermato da una fitta foresta che non poteva attraversare. Nel cerchio che è stato trovato bloccato con un vecchio tronco d'albero cavo doveva essere la sua stanza. Non dormiva la notte, e quando pioveva o nevicava, ha trovato rifugio. Il loro cibo consisteva di foglie ed erba, che sembrava per quanto egli potrebbe ottenere. Durante l'autunno incontrato un sacco di foglie secche, che porta al buco ed è venuto il tempo come la neve e il freddo, che si nascondeva in esso. Gastáronse ordinare i vestiti e cade sui pezzi, avendo anche coperto di foglie. Quando il sole era caldo, è venuto, si trovava ai piedi di un albero ei suoi lunghi capelli la coprì come una coperta in tutto il mondo. Rimasto a lungo in quello stato, sperimentando tutte le miserie e le sofferenze imaginables.Un tutto il giorno di primavera la caccia il re del paese in quella foresta e insegue una gazzella; l'animale sfuggito alla macchia che circonda il vecchio albero cavo; Il principe è caduto da cavallo, rami diffusione e spinto con la spada. Quando aveva ottenuto attraverso, vide seduto sotto l'albero in un meravigliosamente bella ragazza, che interamente coperto i capelli d'oro dalla testa ai piedi. Fissò con stupore e disse: "Come sei arrivato a questo deserto?" Ma lei non rispose, perché non riusciva ad aprire la bocca. Re ha però aggiunto. "Vuoi venire con me al mio castello?" Ha risposto affermativamente testa. Re la prese tra le braccia; la montò a cavallo e la portò a casa sua, dove ha vestito e tutto il resto avevo bisogno, perché anche se non riuscivo a parlare, era così bello e grazioso che lei bramava e sposò poco dopo un anno ella.Había più o meno, quando la regina ha dato alla luce un figlio; di notte, essere sola nel suo letto, è apparsa alla sua vecchia signora, e disse: "Se vuoi dire la verità e confessare che hai aperto la porta proibita, aprirò la bocca e di nuovo la parola; Se ostinato e insiste sul peccato e ostini a mentire, porto con me tuo figlio appena nato. " Allora la regina potesse parlare, ma ha detto soltanto: "No, non ho aperto la porta proibita" La signora ha preso le armi figlio appena nato e scomparve con lui. La mattina seguente, così come il bambino, la voce si è sparsa tra i servi del palazzo che la regina era ogra e lo uccise. Tutto quello che ho sentito e non poteva rispondere, ma il re anche lei teneramente amato di credere ciò che è stato detto a proposito ella.Trascurrido un anno, la regina ha avuto un altro figlio; la signora apparve di nuovo di notte e disse: "Se ti confesso che ho aperto la porta proibita ritorno a tuo figlio e si scioglie la lingua, ma se ostinata nel vostro peccato e continuare a mentire, ho Colgo anche l'altro bambino. " Regina ha risposto lo stesso come la prima volta: "No, non ho aperto la porta proibita". La signora ha preso il suo figlio in braccio e lo portò a casa sua. Al mattino, quando si è saputo che il bambino non c'era più, disse ad alta voce essendo stato mangiato la regina ei consiglieri del re ha chiesto che il procesase; ma l'amava così teneramente che ha negato loro il permesso, e ha ordinato di non tornare a parlare su questo argomento a pena di vida.Al terzo anno la regina ha dato alla luce una bella ragazza, e la signora ha anche presentato a lei durante la la notte, e gli disse: "Seguimi". Ha preso la sua mano e la condusse al suo palazzo, e ha insegnato i suoi primi due figli, che l'hanno conosciuta e giocato con lei, e come la madre era molto contento di vederti, la signora ha detto: "Se confessi ora che hai aperto la porta proibita, si torna ai tuoi due bellissimi bambini. " La regina rispose per la terza volta: "No, non ho aperto la porta proibita". La signora tornò al suo letto, e ha preso il suo terzo hija.A la mattina seguente, visto che non hanno trovato, tutto palazzo ha detto in una sola voce: "La regina è ogra, noi la dobbiamo condannare a morte." Il re ha preso questo tempo per seguire il consiglio dei suoi consiglieri; Regina è comparso davanti a un tribunale come lui non poteva parlare o difendere, è stato condannato a morire in un incendio. Il rogo era pronto, lei legata al bastone, e la fiamma ha cominciato a circondarla, quando il pentimento ha toccato il suo cuore. "Se potessi," pensò l'un l'altro, "confessare prima della sua morte che ho aperto la porta." Ed egli disse: "Sì, signora, io sono colpevole." Difficilmente il questo pensiero fosse accaduto, quando ha cominciato a piovere e la Madonna apparve prendendo le parti dei due bambini che sono nati prima e in braccio la ragazza che aveva appena partorito, e ho detto la regina un accento pieno di bontà, "Tutti coloro che si pentono e confessano il loro peccato è perdonato." Ha dato i loro figli, slegato la sua lingua e la fece felice per il resto della sua vita.
La filatrice pigra	1213	1405	Spanish	Vivevano in un villaggio un uomo e sua moglie, che era estremamente pigro, e non c'era modo di farlo funzionare. Ciò che il marito le ha dato a rotazione, lo lasciò a metà dell'opera, e quello che mi girava, fece rotolare in alcun modo, invece di devanarlo. Se suo marito la rimproverava, aveva sempre la risposta a punto.- Come sarà il riavvolgimento - Poi ha detto una volta - se non ho avvolgitore! Si va al bosco e mi lasci una.- Se è solo che - il marito ha detto - io andare nella foresta per cercare il legno e io una.Temió la donna che una volta aveva il suo materiale marito, lo ha fatto, infatti, un avvolgitore e la costrinse a girare di nuovo. Stava pensando un po ', fino a quando non si avvicinò con una buona idea. Ha continuato in segreto per l'uomo e la salita a un albero per raccogliere un ramo e taglio, lei disimulándose i cespugli in modo che non poteva essere visto, ha gridato: "Chi legno tagliato, morire, che Devane con esso, sarà perso. "in udienza, il marito ha lasciato la scure per un attimo, a pensare a cosa potrebbe significare aquello.- Bah! - gridò fino alla fine -. Che cosa può essere! Un qualsiasi rumore. Sarebbe un pazzo se mi preoccupo -. E ancora brandendo l'ascia, è andato di nuovo a lavoro. Ma ha sentito la stessa voce: "Chi legno tagliato, morire, che Devane con esso, sarà perso." Lui lo fermò, ebbe paura e stava pensando. Ma dopo un po 'la, ha preso nuovo coraggio, prese l'ascia ... e Dale! Ed ecco, la terza volta ripetuto ad alta voce dalla foresta: "Chi legno tagliato, morire, che Devane con essa, verranno persi." E 'stato troppo, saranno trasmessi all'uomo ogni desiderio; È caduto dall'albero più rapidamente e ha fatto la sua strada di casa. La donna anche restituito, in esecuzione scorciatoie per raggiungere prima. Quando l'uomo entrò in casa, lei era lì innocentemente, come se nulla fosse accaduto, e chiese: - Cosa? ¿Voi portate un buon tornitore - No - ha detto -. Deve lasciare la liquidazione - e raccontare quello che era successo nel bosco, l'ha lasciata sola in adelante.Sin ma ben presto tornato il marito per lamentarsi del disordine che regnava nella donna casa.- - le disse - è una vergogna filati di lino che in matasse ancora lì, qualsiasi manera.- sai una cosa? - disse la donna -; perché non si poteva mettere le mani su una bobina, andrai al piano di sopra in soffitta e metto giù; vi perdete il filo su e mi riporterà a lungo, e quindi sarà ottenere un buon madeja.- - il marito ha detto; e lo hanno fatto. E quando ebbero finito, continuò: - Beh, abbiamo il filo enmadejado; ora aveva bisogno cocerlo.A la donna che venne a lui anche in salita, ma rispose: - Sì, coceremos domattina - e immaginato un nuovo truco.Levantóse presto, accese il fuoco e mettere il bollitore; ma al posto del filo, e un sacco del cast di esca, lasciando cociese. Poi andò a vedere il marito, che era ancora a letto, e ha detto - devo partire; Ascesa e monitora il filo viene cucinato nel bollitore. Ma cerchiamo di non addormentarsi e essere l'obiettivo, perché se quando il gallo canti non guardare, invece di filo che estopa.El uomo desideroso di fare le cose bene e non trascurare alcun dettaglio, si alzò e si vestì con ogni diligenza, verso il basso, poi, verso la cucina. Ma arrivare al calderone e dare un'occhiata all'interno, vide con orrore una massa di rafia. Infelice non disse nulla, pensando che la sventura è stato a causa di incuria, e mai più filo mento e la filatura. Ma non c'è male a vedere il pezzo era quella donna!
lampada blu	1100	562	Spanish	C'era un soldato che aveva servito fedelmente il suo re per molti anni. Alla fine della guerra, il cameriere, io che, a causa delle numerose ferite riportate, non poteva continuare nel servizio, è stato chiamato alla presenza del re, che gli disse: - lasciare la vostra casa, e non ho bisogno. Tu non pagare più soldi, perché pago unico che ho sirve.Y il soldato, non sapendo come fare una vita, era molto preoccupato e sono andato al venture. Camminò per tutto il giorno, e al tramonto è venuto nella foresta. Vide una luce nelle tenebre, e si rivolse a lei. Si è trattato di una casa in cui viveva in un ostello bruja.- Dame, e qualcosa da mangiare e bere -pidióle- in modo che io muoia di hambre.- Go! esclamò. Chi dà nulla per un perduto soldato? Tuttavia, voglio essere compassionevoli, e porterà, a patto di fare quello che sto pedirte.- Cosa vuoi fare? - Chiesto il soldado.- Quella mattina i miei huerto.Aceptó le grotte soldato, e il giorno dopo tutto era lavorando sodo dalla mattina e sera, non c'era ancora terminado.- vedo oggi non più può; Io vi darà un altro ricovero notturno; ma domani si staccare un carro di legna da ardere e astillarla in pezzi pequeños.Necesitó il soldato trascorso l'intera giornata nel farlo, e il tramonto, la strega gli propose di rimanere una terza notte. Il lavoro di domani sarà facile 'I ha detto. Dietro casa mia c'è un vecchio pozzo asciutto, dove ho lasciato cadere la lampada. Dà un inestinguibile fiamma blu; Bisogna subírmela.Al altro giorno, la strega lo ha portato al pozzo e abbassato fino in fondo in un cestino. Il ragazzo ha trovato la luce e ha fatto firmare a lui di nuovo. Lui tirò la corda, e, quando ero quasi in superficie, allungò la mano per prendere il lámpara.- No ', ha detto, indovinando le sue intenzioni perversi. Non dare fino a quando i miei piedi toccare la strega suelo.La, arrabbiato, sia fuori, precipitando di nuovo in fondo al pozzo, e lì dejó.Cayó il povero soldato al bagnato fondo illeso e senza luce blu si spegne. Quello che avrebbe servito, ho comunque? Si rese conto allora che non poteva sfuggire alla morte. Rimase tristemente seduto per un po '. Poi, sempre al caso, la mano in tasca, ha trovato la sua pipa, ancora mezzo caricato. "Sarà il mio ultimo piacere," pensò; Si accese in fiamme blu e ha cominciato a fumare. Per il fumo diffusione attraverso la cavità del pozzo, è stato visto improvvisamente piccolo piccolo uomo che gli chiese: - Che cosa si invia il mio amore .- Cosa posso inviare? rispose il soldato, atónito.- deve fare tutto quello che mi mandi enanillo.- Bien ha detto che il soldato ha risposto. In tal caso, l'aiuto a me, prima di tutto, di lasciare l'uomo pozo.El lo prese per mano e lo condusse attraverso un passaggio sotterraneo, senza dimenticare anche essere lampada luce blu. Sul modo in cui stava insegnando i tesori che la strega aveva raccolto e lì nascosti, e il soldato accusato di tutto l'oro che poteva llevar.Al raggiungere la superficie detto il nano: - Ora legano la vecchia strega e portarla davanti al giudice .Poco dopo aver superato strega sega, montato in un gatto selvatico, correndo come il vento e con grida spaventose. Non ci volle l'uomo di essere di nuovo: - Tutto è pronto ', ha detto, e la strega e appeso al patibolo. Che cosa ordinate ora, mio ​​signore? 'Io .- qualsiasi altra cosa quando il soldato rispose. Si può andare a casa. Restate sintonizzati per apparire quando si cura llame.- Perdi detto il nano. Come si accende il tubo nella fiamma blu, ho in vostra presenza. - vista.Regresó e scomparso dalla soldato alla città che aveva lasciato. Rimase al miglior locanda e si prese cura splendidi abiti. Poi chiese l'oste che preparano la camera più lussuosa avrei potuto. Quando era pronto e il soldato stabilisce, chiamando l'uomo nero, ha detto - Ho servito il re con lealtà, e invece, mi ha licenziato, condannando me di morire di fame. Ora voglio vengarme.- Cosa devo fare? Quando è stato chiesto il enanito.- sia notte e la figlia del re è a letto, portarla qui addormentato. The'll lavoro come sirvienta.- Per me che è molto facile notare il piccolo uomo. Ma per te è pericoloso. Bad avrete se descubren.Al a mezzogiorno aveva colpito la porta di colpo, e ha presentato il piccolo uomo accusato di Yea princesa.- te, eh? Pianse il soldato. Beh, per me lavorare in una volta! Prendere la scopa e spazzare il cuarto.Cuando aveva finito, mandò avvicina la sua sedia e, allungando le gambe, ha detto: - Prendete i miei stivali! - e ha gettato in faccia, prendendola raccoglierli, pulito e illuminare. La ragazza non oppose resistenza tutto quello che ha ordinato, silenzioso e stringendo gli occhi. Nel primo canto del gallo, il nano la riportò al palazzo, lasciando al suo cama.Al la mattina dopo, la principessa andò da suo padre e gli disse che aveva un sogno straordinario: - Sono stato preso per le strade con velocità della luce la stanza di un soldato, dove ho dovuto servire come cameriera e per le faccende più bassi, come spazzare la stanza e gli stivali puliti. Non era un sogno, eppure, sono stanco come se davvero aveva fatto tutto aquello.- Il sogno potrebbe diventare realtà ha detto il re. Ti do un consiglio: piselli tasca llénate, e fare un piccolo foro in esso. Se si prende, piselli cadono e lasciano il segno sul vostro senso attraverso il re calles.Mientras detto questo, il piccolo uomo era presente, invisibile, e sentito. Di notte, quando la principessa di sonno è stata nuovamente portata per le strade attraverso, piselli vero che cadevano, ma lasciato nessuna traccia, perché l'uomo furbo ha cercato di piantare altri in tutta la città. La figlia del Re doveva servire ancora una volta sollevato al bordo del mattino gallo.Por, il re mandò il suo popolo alla ricerca delle tracce; ma tutto inutile provata, come potrebbe essere visto in ogni strada i bambini poveri erano seduti, raccogliendo i piselli, e dicendo, - ha piovuto stanotte guisantes.- Pensiamo che il padre ha detto nulla. Quando vi sdraiate, lasciate le scarpe; prima di tornare da lì, nascondere uno; e riesco a enanito encontrarlo.El nero anche sentito queste istruzioni, e quando, la notte è venuto ancora una volta ordinato il soldato che era la principessa, ha cercato di dissuaderlo, dicendole che, contro quel trucco, non sapeva alcuna risorsa, e se la scarpa è stato trovato nella sua stanza sarebbe mal.- fare quello che il comando ha detto il soldato; e la figlia della cameriera re stava scontando una terza notte. Ma prima di prendere il nuovo al HID una scarpa sotto il cama.A la mattina dopo il re ordinò che cercano tutta la città di scarpe di sua figlia. E 'stato trovato nella stanza del soldato, che, pur -aconsejado dal nano era a un'estremità della città, che pensata, non presto arrestato e rinchiuso nel cárcel.Con la corsa di volo aveva dimenticato il suo più grande tesoro, la lampada blu e denaro; Aveva solo un ducato in tasca. Quando, in catene, guardando fuori dalla finestra della sua prigione, vide passare uno dei suoi compagni. Chiamò colpisce il vetro, e si avvicina l'altro, ha detto: - mi faccia il favore di andare a cercare il fagottino che ho lasciato alla locanda; Vi darò un ducato per cambio.Corrió l'altra alla ricerca dell 'ordine, e il soldato, come è stato di nuovo solo, accese la pipa e chiamare l'uomo: - Non temere, ha detto questo al suo padrone. Va 'dove si mantiene e non ti preoccupare. Cerca non solo dimenticare il giorno dopo azul.Al luce la corte marziale si è tenuta contro il soldato, e anche se i suoi crimini non erano gravi, i giudici lo ha condannato a morte. Un condotto al luogo dell'esecuzione, ha chiesto al re di concedergli un ultimo gracia.- Cosa? chiese Monarca.- Che io possa fumare un altro tubo sul camino.- può fumare tre detto il re, ma non contate vida.Sacó perdonare l'uomo la pipa, l'accese la fiamma blu e che avevano appena salito negli anelli di fumo dell'aria apparso il piccolo uomo con un piccolo bastone in mano e disse: - che cosa significa il mio comando signore - si scaglia contro questi falsi giudici e loro scagnozzi, e non lasciare che un piede? no, non perdona il re, che con tanta ingiustizia io ci sono stato tratado.Y al piccolo uomo come un fulmine, sfrecciando questo, Wham!, corre consegna casa a destra ea sinistra. E chi ha giocato il suo club, ero sdraiato a terra senza osare alzare un dito. Per il re ha preso una tale paura che ha cominciato a mendicare ea supplicare e, per non perdere la vita, il soldato ha dato il regno e la mano di sua figlia.
La lattuga prodigiosa	1154	567	Spanish	C'era una volta un cacciatore che andò nella foresta per raggiungere la sua paranza. Marciò con il cuore allegro e florido e si è trasferito canzoni fischi quando apparve brutta vecchietta, che ha detto: - Buon giorno, caro cacciatore. Lei sembra felice e soddisfatto, e io, invece, soffre la fame e la sete. Dammi un cacciatore limosnita.Compadecióse povera nonna infilato in tasca e ha dato ciò che i loro mezzi consentono. Un auto si prepara a continuare il suo viaggio, detúvolo vecchio, dicendo: - Senti, cacciatore, quello che sto per dirvi. Dato vostro buon cuore, voglio fare un regalo. Continua ad andare, e dopo un po 'venuto a un albero, le cui foglie sono nove uccelli, e schiaffeggiato in possesso di un coperta con gli artigli. ApÃºntales con il fucile e sparare. Che rilascerà il mantello, e anche cadranno un morto. Portare il mantello, che è felice. Come ci si può appendere le spalle, non resta che chiedervi di trasporto verso il luogo che si desidera e sarete su di esso in un batter d'occhio. Un morto uccello avrà il cuore e ingoiare, e da allora, ogni mattina, la sveglia, trovare una moneta d'oro sotto l'almohada.El Hunter ringraziò il vecchio pensiero: "Le cose belle mi ha promesso. con questo per essere vero! ". Ma ecco, non c'era a malapena avanzata un centinaio di passi, ha sentito un vociare sopra la testa e il cinguettio degli uccelli tra i rami, così forte, che gli fece alzare la testa. E allora vide uno stormo di uccelli che beccano e si è impegnata con gli artigli contro un panno, combattendo come se la loro disputasen posesión.- È strano! - esclamò il cacciatore -. Viejecita esattamente come mi ha detto -. Prese il fucile e sparò in mezzo al gruppo, provocando una piuma scalpore. Gli animali hanno preso il volo con grande urla, ma uno, che è stato ucciso, e con essa, la veste è venuto fuori. Il cacciatore poi fece come ha indicato il vecchio. Inaugurato l'uccello, che lo ha portato avanti il ​​cuore e l'ingestione. E llevóse la manto.A la mattina dopo, il risveglio, ricordando la promessa voluto controllare la veridicità. Ed ecco, per l'innalzamento del cuscino, lui era lì, scintillante, moneta d'oro. E così ogni mattina ha trovato uno in aumento. Raccolto, così un sacco di soldi, e così ha chiesto: "Che ne sarà di me tutto quest'oro, se rimango a casa mi lascerò di governare il mondo" ha preso congedo dai suoi genitori, appeso sulla spalla zaino e fucile e partì. Un giorno, attraverso una fitta foresta, aumento sega tra la piana che seguita la foresta, un maestoso palazzo. In una delle finestre era un vecchio e bella donzella, guardando in basso. La vecchia era una strega e disse alla ragazza: - Che fuori dal bosco un individuo che prende il corpo di un tesoro meraviglioso. Dobbiamo toglierlo, il mio bambino. Forse sarà in nostro potere di loro. Ha inghiottito il cuore di un uccello, grazie al quale ogni mattina è una moneta d'oro sotto l'almohada.Instruyóla poi su come procedere e nel minacciare tono con lo sguardo arrabbiato, ha detto: - Se non lo fai obbeditemi, si ancora più vicino al cacciatore e vedere la cameriera, disse a se stesso: ".. ho camminato molto, è meglio riposare in questo magnifico palazzo soldi non mi mancano" Ma la vera ragione per la sua decisione era che lui era attratto da questa bella muchacha.Llamó alla porta, e fu accolto cortesemente e gentilmente servito. Un po 'di mantello era così follemente innamorato della ragazza che potrebbe pensare solo a lei, o vederlo nei suoi occhi; e così ha fatto quello che ha chiesto. La vecchia disse: - E 'il momento di cogliere il cuore degli uccelli. Egli non si accorse che non è più tiene.Preparó un intruglio e una volta era pronto, ha versato in una tazza e la porse alla ragazza per lui di fare bere il cacciatore. Disse alla ragazza: - Dai, cara, mi dà sollevato la coppa, e non appena aveva bevuto, il cuore degli uccelli saltato fuori dalla sua ragazza cuerpo.La dovuto portarlo via di nascosto e ingoiare a sua volta! quindi il vecchio modo voluto. Da allora in poi, ha trovato sempre di soldi sotto il cuscino. Tuttavia, è apparso al di sotto di lei, e il vecchio raccolto ogni mattina. Ma il ragazzo era così innamorato e cieco, solo pensato essere al fianco dell'allora muchacha.Dijo Strega: - Ora abbiamo il cuore degli uccelli; ma dobbiamo prendere il mantello prodigioso.Contestó la cameriera: - Non è giusto. Semplicemente riqueza.Pero ha perso il suo vecchio detto con rabbia: - Una miracolosa mantello così raramente trovato nel mondo. Lo voglio per me, e non più di hablar.Y ha dato le sue istruzioni alla ragazza, minacciando che se non lo avesse obbedito, sarebbe sbagliato. La cameriera ha avuto altra scelta che sottomettersi ai comandi della strega, e, guardando fuori dalla finestra, ha cominciato a contemplare il vasto panorama con triste.Preguntóle faccia il cacciatore: - Perché sei così angosciato - Oh, mio ​​tesoro ! - ha detto -. Ci si trova di fronte la montagna di granati, ricco di gemme più ricchi, ma, qualcuno li raggiunge! uccelli non volatori possono ottenere solo lì, ma non men.- Se hai più dolore di quello - ha detto il cacciatore - la prima si rimuove dal corazón.Y, prendendola sotto il suo mantello, ha chiesto di essere spostati in montagna di granati . In un attimo erano in esso. Pietre preziose scintillavano ovunque, ed è stata una contemplare la gloria. Hanno scelto la più bella e splendente. Ma il vecchio, con le arti diaboliche, che aveva fatto il cacciatore si sentiva una pesantezza nei suoi occhi, così disse alla ragazza: - Sediamoci un po 'di riposo. Sono così stanca che ho le gambe a malapena sostienen.Sentáronse, appoggiò la testa sul grembo della fanciulla e presto si addormentò. Quitóle poi spalle il mantello, lo mise su se stessi, e raccogliere tutte le gemme, ha chiesto di essere trasportati al suo cacciatore scia casa.Al, vide la sua amata lo aveva ingannato, lasciandolo in natura quella montagna. - Ahi! - esclamò -, quanto la falsità del mondo! - e immersa in ansia e tristezza, ha iniziato a prendere in considerazione la loro situazione. Mountain apparteneva a un gigante, selvaggio e mostruoso, che vive nel suo fare male, e non molto tempo era passato quando ha visto che lo ha avvicinato tre hombrotes di quelli. Tumbóse sul pavimento, facendo finta di dormire giganti profundamente.Al portata, gli ha dato il primo piede dicendo - Che bug è questo che le bugie qui disse il secondo: - lo Crush con pie.Intervino il terzo, di disprezzo: - non vale la pena! Lasciarlo vivere. Qui non si può andare avanti, e se si sale fino alla cima, prenderemo il nubes.Y, hanno detto che, sono andati sulla loro strada. Ma il cacciatore aveva sentito le sue parole e non appena erano andati, si alzò e salito in cima. Poco dopo seduto in essa egli galleggiava una nuvola e portarlo nel suo grembo, dopo il trasporto attraverso l'aria, lo lasciò cadere su un ampio giardino circondato da mura, e il ragazzo è stato trovato a terra, illeso, dalla cavoli e altri hortalizas.- Se la cosa almeno aveva da mangiare. Ho fame, e questo diventerà sempre peggio. Ma qui non c'è una pera triste, nè, nessun frutto di alcun tipo. Tutti sono end coles.Al, pensò: "In definitiva, io mangio la lattuga non molto appetitoso, ma sempre mi ha ricreato qualcosa .." Cercò una buona lattuga e cominciò a mangiare le lenzuola bianche. Aveva appena inghiottito un paio di punture sperimentato una sensazione molto strana, quasi a voler cambiare il suo corpo. fours Creciéronle, un testardo e due lunghe orecchie, e vide con orrore che era stato trasformato in un asino. Ma, tuttavia, la carestia imperversava, e l'insalata succosa Avenia con la sua nuova natura, continuò a mangiare avidamente. Venne infine un altro varietà di lattuga, e c'era appena testato si è verificato in una nuova trasformazione e riacquistato la sua forma originale humana.Tumbóse quindi verso il basso e si addormentò, era stanco. Al risveglio, la mattina seguente, tirò un cespo di lattuga e altri buoni perniciosa, pensare "Io aiuto si arriva vicino al mio e di punire la slealtà" Verdure lui salvati, hanno saltato il muro del giardino e si diresse verso il palazzo della sua amata. Dopo marcia due o tre giorni lo raggiunse. Dopo infangare la sua faccia in modo che sua madre avrebbe riconosciuto, entrò nell'edificio e ha chiesto per il ricovero: - Sono molto stanco - ha detto -. Oggi non riesco a fare un passo más.Preguntóle Strega: - Chi sei e che cosa siete impegnati - Io sono un messaggero del re - ha risposto - mi ha mandato in cerca della lattuga più gustosi che cresce al sole ?. Ho avuto la fortuna di trovare lei e la porto con me; ma il sole è così ardente che l'impianto è in procinto di estinguersi, e non so se riesco a convincerla a sentire la vecchia palacio.Al la bella insalata, mancanza entráronle a mangiare e disse: - buon contadino, mi permetta di provare che meraviglioso lattuga. - Perché no? - ha detto. Mi mettono entrambi. Vi do uno - e ha aperto il suo zaino, si ammalò e consegnato. La strega nulla sospettava, e mentre la sua bocca d'acqua fare uno sforzo per mangiare questa nuova prelibatezza, era dritto in cucina a prepararlo. Quando già avuto un certo punto, non vedo l'ora per il pranzo, ha preso alcune foglie e le infilò in bocca. C'era appena inghiottito perso la sua figura umana e trasformato in asino, corse al patio. In questi la cameriera entrò in cucina e vedendo i stagionato e pronto a servire l'insalata, cedendo alla sua vecchia abitudine di cercare tutti i piatti, comióse anche alcune foglie mentre la portava al tavolo. Immediatamente ha eseguito la virtù miracolosa del vegetale. Wench è diventato, a sua volta, in borrica e corse ad aderire al vecchio, gettando il suolo l'origine contenente i lechuga.Mientras sia il messaggero corso perseverato con la bella ragazza, che, visto che non hanno raggiunto il insalata e sensazione di un irresistibile desiderio di provare, ha detto - non so che dire di questo lattuga e cacciatore, il pensiero, "effetto Sicuramente ha già preso", ha detto: - io vado in cucina a scendere informarme.Al vide le due asine che correvano intorno al cortile, e insalata sul pavimento. "Molto bene - è stato detto -; quei due hanno già la loro." Prese il resto della lattuga, metterlo nella fontana e andò a servire lo stesso ho muchacha.- portare questa deliziosa prelibatezza - ha detto - in modo da non dover esperarte.Comió suo allora, e ora, come l'altra, perdendo la figura umana, corse al cacciatore corte burra.El trasformato, dopo il lavaggio del viso in modo che le donne trasformati a riconoscere cadde al cortile e disse: - Ora vi sarà dato il premio che la perfidia meritano - e legato alle tre una corda e ha portato ad un molino.Llamó ad una finestra e guardò fuori il mugnaio per chiedere che cosa sono stato qui tre bestie deseaba.- molto riluttante - ha detto -. Non posso continuare a salvarli. Se si vuole prendere cura di loro e li trattano come ho detto, io pagherò quello che pidáis.- Perché no? - rispose il mugnaio -. ? Ma come dovrei trattare il cacciatore disse allora che il vecchio asino - che era la strega - dargli una volta mangiare tre bastoni ogni giorno; la mediana, la cameriera tre volte a mangiare e bastoni, e ad abbassare la cameriera tre volte per mangiare e senza bastoni, perché non aveva il coraggio di fare maltrattare la ragazza. Poi tornò a palazzo, dove trovò necesitaba.A pochi giorni come la Miller si è presentato per informarlo che il vecchio asino, che aveva ricevuto più di bastoni e solo pensare al giorno, era morto. - Gli altri due - l'uomo ha continuato - live feed e ricevere tre al giorno; più sembrano così triste, non credo che durerà a lungo tiempo.Compadecióse il cacciatore e, sentendo la rabbia che era successo, ha detto il mugnaio che devolviese. Quando sono arrivati, li hanno nutriti lattuga buona, e subito riacquistato la loro forma umana. Bella ragazza si inginocchiò davanti a lui e gli disse: - Oh, mia amata, perdona il male che ti ho fatto, costretto da mia madre! Era contro la mia volontà, perché ti amo con tutto il cuore. Il tuo mantello prodigiosa è appeso in un armadio, e, come per il cuore di un uccello, mi prendo una vomitivo.Pero ha risposto subito: - Salva, quindi non importa chi possiede l'un l'altro, e credo che prendere per la moglie .e il matrimonio è stato celebrato, e vissero felici e contenti fino al momento della sua morte.
Il tavolo, l'asino e il bastone	340	563	Spanish	C'era una volta un sarto che aveva tre figli e una capra. Come il latte di capra alimentato tutta la sua famiglia, ha bisogno di buona alimentazione, e ogni giorno ha dovuto portarla al pascolo. Questo ha avuto cura dei bambini a loro volta. Un giorno, il maggiore l'ha portata al cimitero, dove l'erba era molto rigogliosa, e rimpinzarsi sinistra e saltate per il loro contenuto cuori. Al crepuscolo, quando era il momento di tornare a casa, chiese: "Capra, sei soddisfatto?" ciò che l'animale ha risposto: "So sick trovo che un altro foglio non mi entra nella Beee, Baa." "Allora andiamo un po 'di casa", ha detto il ragazzo, e, prendendola per la corda, la portò alla stalla, dove ha il suo legato in modo sicuro. "Cosa?" Chiese il vecchio sarto, "ha mangiato bene la capra?" - "Ci puoi scommettere!" Egli rispose il ragazzo. "Tan è malato, non si adatta o un foglio." Ma il padre volle soddisfare se stesso, scese alla stalla e accarezzare l'animale, chiese: "Capra, sei tu soddisfatto?" Una capra che ha risposto: "Come posso essere saziato stato solo in zanjitasin non ha trovato foglie Baa, Baa." "Quello che mi dici!" gridò il sarto, e corse di sopra, lui mette la schiena figlio e mezzo: "Bugiardo mi ha detto che la capra era malato, quando si muore di fame fatto" E, arrabbiato, torna midióle con l'asta, e si attacca lo presero a calci fuori casa.Al giorno dopo è toccato al secondo figlio, che ha cercato un posto piccolo grande in un angolo del giardino, pieno di erba succosa, in cui la capra si gonfiò mangiare, lasciando tutto pelado.Al sera, quando lui chiese: "Capra, sei malato?" Una capra che ha risposto: "So sick trovo che un altro foglio non mi entra nella Beee, baa" "Go Let, allora!" il ragazzo ha detto, e ha portato la sua casa, il suo legato alla stalla. "Cosa", ha detto il vecchio sarto, "ha mangiato bene la capra?" - "Ci puoi scommettere!" - rispose il ragazzo. So sick è che non si può essere più di un foglio "Ma il sarto, non fidandosi delle parole del ragazzo, è andato giù alla stalla e ha chiesto". Cabrita, sono sazi "e ha detto la capra," Come posso essere sazi? Siamo appena stati in zanjitasin trovato senza foglie. Baa, baa! "" Canaglia! Soulless! "Gridò il sarto." Guarda a morire di fame un tale buon animale! "E su per le scale due alla volta, ha gettato i bastoni al secondo hijo.Tocóle poi girare al terzo, il quale, volendo fai le cose per bene, cercato un posto invaso fitta e lussureggiante e lasciare che il pascolano capre a proprio agio un tramonto, quando per andare a casa, chiese. "? Cabrita, sono sazi", ha risposto di capra " sono così male che un altro foglio non mi si adatta. !! Baa, Baa "" Be ', passeggiata, casa, "ha detto il giovane, e la condusse alla stalla, legato solidamente" Cosa "ha detto il vecchio sarto," ha mangiato il diritto di capra? "-". credo di sì "rispose il ragazzo." così stanco è che non si può essere un foglio "Ma l'uomo, diffidente, andati a chiedere:" Cabrita, sono sazi "e gli animali Rascal rispose:" Come posso. saziarsi? Siamo appena stati in zanjitasin trovato senza foglie. Baa, baa! "" Razza di bugiardi! "Gridò il sarto." Così male pezzo e uno è così ingrato un'altra! Qualunque cosa sia su di me, non deve tornare a prendere in giro! "E, fuori di sé dalla rabbia, si alzò e diede poco battuta in modo tale che il povero ragazzo è scappato da casa come un'anima dal diablo.Y il vecchio sarto era solo con la sua capra la mattina dopo è andato giù alla stalla e accarezzandole, ha detto, ".. Dai, mio ​​piccolo animale, ti porterò pacer" e, prendendo la sua corda, condújola di siepi verdi abbondato piantaggine . e altre erbe molto gusto di capre Qui potete riempire la pancia fino a scoppiare, ha detto, e ha lasciato il suo pacer al tramonto il sole Poi chiese. "Capra, sei tu soddisfatto?", e lei rispose: "Tan mi ritrovo stanco, un altro foglio non mi si adatta. ! Baa, Baa "" Andiamo a casa "ha detto il sarto, e la condusse nella stalla, lo ha fatto soggetto, ma il congedo, ma si rivolse a chiedergli." Sei stato saziato questa volta? "La capra, tuttavia, ha ripetuto incorreggibile? "Come sarò saziato stato solo in zanjitasin trovato senza foglie. Baa, baa! "A sentire questo, il sarto giaceva turulato, rendendosi conto poi che aveva scacciato i suoi tre figli senza motivo." Aspetta un po ', "urlò," creatura ingrata! Si tratta di poco fuori. Ti segnalo a voi in modo che si può introdurre mai più a casa di un sarto onesto! "E, salendo al piano di sopra, ha preso il rasoio e dopo soaping la testa della capra, è stata rasata per lisciare lasciarlo come il palmo della mano. e il pensiero che il metro di misura sarebbe uno strumento troppo onorevole, è andato alla frusta e gli ha dato una tale batosta che non va bene potrebbe allentarsi, RAN bestia come un'anima diablo.El il sarto, e tutto solo a casa, si sentiva una grande tristezza le mancavano i suoi figli. ma nessuno sapeva dove si trovasse importante era entrato apprendista di un ebanista e ha lavorato con tale applicazione e diligenza per l'apprendimento traguardo. suono il tempo di andare in tutto il mondo, il suo insegnante gli ha dato un tavolo, legno comune dall'aspetto normale, ma aveva una proprietà molto particolare e vantaggioso quando messo sul pavimento e ha detto :. "tavolo, coprire te stesso! "immediatamente è stato coperto con tovaglia bianca pulita, e sopra di esso, una piastra, coltello e forchetta; Inoltre, molte fonti in quanto potrebbe contenere, pieni di prelibatezze cotte e arrosto, e con un bicchiere di vino rosso, che rallegrava il cuore. Il giovane ufficiale pensò: "Con questo mi ha abbastanza da mangiare bene per tutta la mia vita." E se ne andò, molto vivace e felice, senza mai preoccuparsi se le locande erano ben fornito. Se siete così contento, quedábase in una radura in una foresta o un prato, o dovunque gli parve, ha preso la schiena tavolo e ponendolo di fronte a lui, ha detto, "Tabella, copriti!", E un tempo era a portata di mano che poteva desiderare. Alla fine, ha pensato di nuovo a casa di suo padre; sicuramente avrebbe rabbia placata, e lo avrebbe accolto al presente tavolo prodigiosa. Ed ecco, una notte, in rotta verso il suo popolo, entrò una locanda che era pieno di ospiti. Ho ricevuto molto bene e lo invitai a cenare con loro, dicendo che altrimenti sarebbe difficile per l'oste servirà il pranzo. - ha detto il ebanista- No, io non voglio privarvi della vostra piccola cena; prima che, al contrario, io che vi chiama. Altri risero, pensando che voleva fare uno scherzo; ma ha messo il suo tavolo di legno in mezzo alla stanza, e disse: "Tabella, copriti!", e subito era pieno di prelibatezze, in modo appetitoso, che sarebbe fondista mai stato in grado di preparare, e licenziando un soffio in grado per deliziare l'odore più riluttante. - Per servire, gente! gridò il falegname, e gli ospiti, visto che la cosa era seria, da non essere chiesto due volte, ma si avvicinava, i loro rispettivi armati di coltelli, hanno attaccato le vivande. La cosa più li ammirava, come fonte, è stato immediatamente sostituito da un altro svuotato uguale e completa. L'oste guardato tutto da un angolo, non sapendo cosa dire, ma pensò tra sé e sé: "Un cuoco e renderebbe un buon servizio alla locanda!" Il falegname ed i suoi ospiti esteso la loro baldoria fino a tarda notte, fino a quando alla fine sono andati a dormire, e il giovane apprendista anche andato, la sua tavola magica contro il muro. Ma il proprietario era ancora nei suoi pensieri, non lasciò un momento di riposo, fino a quando si ricordò che aveva in soffitta un vecchio tavolo molto come per magia, e così graziosamente era callandito a guardare e barattato dall'altro. La mattina seguente, il falegname ha versato l'importo del letto, ha preso a rimorchio tabella senza rendersi conto che non era vero, ha ripreso la sua strada. A mezzogiorno era tornato a casa da suo padre, che lo accolse a braccia aperte. - Beh, il figlio, cosa hai imparato? -preguntóle. - Padre, sono diventato un ebanista. - Buon lavoro, 'disse il vecchio. E che cosa hai portato i tuoi peregrinazioni attraverso il mondo? - Padre, la cosa migliore che portare è questo tavolo. Il sarto cercato ovunque, e poi ha detto - non sembra nulla degli altri giovedì; Si tratta di un piccolo tavolo, vecchia e povera volgare. - Ma è un tavolo ossessionato rispose il figlio. Quando sono immessi sul comando pavimento e il coperchio che riempie immediatamente con pochi piatti così saporiti, con vino, i salti cuore per gioia corrispondente. Basta invitare tutti i nostri parenti e amici che vengono a ottenere il ventre di punizione; si vedrà quanto è soddisfatto lasceranno il tavolo. Riuniti che era la folla, il cameriere apparecchiare la tavola in camera e ha detto, "Tabella, copriti!". Ma il tavolo è stato ignorato e vuoto come un tavolo comune che non sente ragioni. Poi si rese conto del povero ragazzo che aveva cambiato la tavola, e si vergognava di dover passare attraverso imbroglione. I parenti rise in faccia, ritorna come fame e sete come erano venuti. Il padre tornò ai suoi scarti e gli aghi, e il figlio si mise come sede ufficiale di un insegnante ebanista.El secondo figlio era andato a un mulino, dove ha imparato la professione di mugnaio. Finito il suo apprendistato, il suo padrone gli disse: - Come hai fatto bene, un dono molto speciale che asino, che né i carrelli tirando o carichi di supporto. - Che cosa è allora? Ha chiesto il giovane ufficiale. - Spits oro -respondióle il maestro di scuola. Devi solo per estendere una tela sul pavimento e dire: "Bricklebrit!", E l'animale lascerà cadere pezzi d'oro per la parte anteriore e posteriore. - Qui è un animale meraviglioso! Ha pianto il giovane, e, ringraziando il mugnaio, e uscì nel mondo. Quando aveva bisogno di soldi aveva nulla da dire per il culo. "Bricklebrit!", E poi piovve monete d'oro, non aveva altri problemi che selezionamento del terreno. Ovunque, ma non era stato soddisfatto con i migliori. Che importa il prezzo, se si aveva sempre un sacco pieno! Quando era stanco di vedere il mondo, ha pensato: "Devo andare a casa mio padre quando ero presente con l'asino d'oro, mi prendo la rabbia e ottenere bene." E 'successo che è andato alla stessa locanda dove suo fratello aveva perso la tavola stregata. Ha guidato l'asino del capestro; l'oste voleva legarlo per andare a prenderlo; ma lui non avrebbe permesso al giovane: - Non preoccupatevi, io prendo il mio cavallo grigio alla stalla e si legano, perché io so dove l'ho. Per l'oste gli sembrava che qualcosa di strano, e ho pensato che un individuo che ha curato personalmente il suo asino non avrebbe molto da spendere; ma quando vide lo sconosciuto mise la mano in tasca e tirò fuori due monete d'oro si carica a preparare le arance come meglio poteva, gli occhi dell'uomo si aprì e si affrettò per compiacerlo. Dopo aver mangiato, l'ospite ha chiesto che cosa era, pensava di poter portare la mano albergatore e apprendista deve dare due monete sopra oro. Si sentiva in tasca, ma era vuoto. - Aspetta un po ', signore fondista ha detto, io cercare l'oro. E uscito fuori, prendendo la tovaglia. L'altro, incuriosito e curiosi, escurrióse dietro di lui, e come la chiusura straniero nel bullone stalla e la volontà, guardò attraverso un foro. La diffusione straniero il panno sotto l'animale e gridò: "Bricklebrit!", E subito la bestia ha cominciato a cadere le monete d'oro avanti e indietro, non mi sembrava che pioveva. - Accidenti! ha detto il padrone di casa, essere presto ducati coniato lì! Non male una borsa come questo! Il cliente ha pagato il conto e se ne andò a dormire, mentre il basso locandiere alla stalla con calma e la borsa asino ha dovuto sostituirlo con un altro. La mattina dopo ha lasciato il ragazzo con l'asino, credendo che era "d'oro". All'arrivo, a mezzogiorno, a suo padre, recibiólo con grande gioia. - Cosa è successo a te, figlio mio? - Beh, sono miller padre ha detto il ragazzo. - Quello che portare i vostri vagabondaggi attraverso il mondo? - Nient'altro che un asino. - sono asini abbastanza qui; meglio sarebbe stato una capra rispose il padre. - Si, ha detto il figlio, ma il mio culo non è come gli altri, ma un 'Asino d'oro', basta dire, 'Brielebrit,!', E poi perdi una intero sacchetto di monete d'oro. Invito i parenti, farò tutti ricchi. - Questo è più come ha detto il sarto; quindi non avrò bisogno di continuare a dare l'ago-e si affrettò ad andare in cerca di parenti. Come tutti riuniti sono stati trovati, il mugnaio e disposte in cerchio, si estende una tela sul pavimento, è andato per il culo. - Ora, ha detto l'attenzione prima, e poi: "Bricklebrit!" -; ma ciò che è caduto non erano esattamente ducati, che è stato dimostrato che l'animale non sapeva minimamente sulle monete coniate arte che non tutti gli asini dominare. Il povero mugnaio fece una smorfia di tre piedi; si rese conto che era stato ingannato e si scusò con i parenti, che sono andati a casa come povero come sono venuti. Un vecchio è stato lasciato con altra scelta che continuare a guidare l'ago, e il ragazzo è stato posto cameriere in un terzo fratello molino.El era entrato apprendista di un tornitore, e come è mestiere difficile, l'apprendimento era molto più lungo. I suoi fratelli, gli hanno detto in una lettera, di ciò che era successo e come l'oste avevano rubato i loro tesori magici alla vigilia del suo arrivo a casa. Quando il ragazzo aveva imparato il mestiere, il maestro, in ricompensa per il buon comportamento, gli ha dato un sacco, dicendo: - In c'è un palo. - La borsa può colgármelo per servire la mia spalla e ha detto il ragazzo, ma cosa farò con il bastone? Non è che un peso più. - Mi spiego -respondióle il maestro di scuola. Se qualcuno ti maltratta o siete alla ricerca di guai, semplicemente per dire: "Staff di fuori del sacchetto," e poi ti salta e salta sulle spalle di persone, con una tale forza ed entusiasmo che in otto giorni non essi possono muoversi. E non si fermerà il percosse fino a gridare: "Il personale del sacco" Gli diede grazie e ha lasciato il giovane con il sacco sulle spalle; e ogni volta che qualcuno cercato il corpo a dirlo: "Staff di fuori del sacchetto,!", e lui era ballare e Cascando nit al autore o gli autori, e non si fermerà fino a quando non avevano giacca o doppietto in indietro, e con tale leggerezza, passando da uno all'altro senza dar loro tempo percepire. Una sera il giovane Turner entrò nella locanda dove i suoi fratelli erano stati vittime di inganno consueto. Lasciando la borsa sul tavolo, il giovane cominciò a spiegare tutte le meraviglie che aveva visto nei suoi viaggi. - Sì, ha detto, so che c'è infestata tavoli, asini d'oro e altre cose del genere, tutti molto bene e mi tengono bene a disprezzare, ma questi sono nulla in confronto al tesoro che ho vinto e mi porto nella mia borsa. L'host ascoltato. "Che diavolo può essere?", Pensò. "Sicuramente il sacco è pieno di pietre preziose. Dovrò pensare a come mettere le mani su di lui, perché le cose buone vanno sempre due senza tre." Quando venne il sonno, lo sconosciuto steso sulla panca, mettendo la borsa per un cuscino. L'albergatore, non appena ha pensato dormiva, lui si avvicinò e cominciò cautamente e tirare delicatamente il sacco, con l'idea di rimuoverlo e sostituirlo con un altro. ma che era quello che stavo aspettando il tornitore, e quando l'oste ha gettato un po 'più forte, gridò: "Il personale di fuori del sacchetto" Immediatamente è arrivata la quota e ha cominciato a misurare le costole per l'oste con tale vigore che era bello da vedere. L'uomo ha chiesto per la compassione, ma più urlò, è caduto più resistenti pipistrelli frequenti, fino alla fine, lo trovarono a terra, esausto. Poi la Turner ha detto: - Se ho consegnare la tabella di magia e l'asino d'oro, ricominciare ballare. - Subito, subito! detto l'host debolmente; Ti darò tutto, purché si ritira da soli questo elfo. - mi comporterò con clemenza disse il giovane; ma per servire voi da lezione-. E gridando: "Il personale della borsa," lo ha lasciato in paz.El Turner lasciato la mattina successiva, in possesso del tavolo infestata e l'Asino d'oro, e ha preso la via di casa di suo padre. Il sarto si rallegrò alla vista di esso, e ha chiesto che cosa aveva imparato a conoscere il mondo. - Padre -respondióle il ragazzo, ho imparato il commercio di un tornitore. - Un ufficio di grande ingegno dichiarato disse il padre. Ma che cosa portare i vostri vagabondaggi? - qualcosa di grande valore, padre rispose il ragazzo; una partecipazione in un sacco. - Cosa! Esclamò il vecchio. Un palo! Beh, sì, ne valeva la pena! Qui è possibile tagliare uno in ogni albero. - Ma non è così, padre. Se dico, "Cane, fuori dal sacco!", E lui salta pistola con tale danza un malintenzionato, che lo pone come il nuovo, e non si ferma fino a quando l'altro chiede pietà. Guarda, con questa quota hanno recuperato la tavola infestata e l'oste Asino d'oro che questo ladro ha rubato i miei fratelli. entrambi chiamare e invitare tutti i parenti; Io do loro cibo e bevande e riempire le tasche di ducati. Il vecchio sarto convocò i parenti, ma non si sentiva molto fiducioso. Poi il tornitore stendere un panno sul pavimento della stanza e portando l'asino d'oro, il suo secondo fratello ha detto: - Vieni, fratello, entiéndete con lui. Miller ha detto: "Bricklebrit,!" E subito ha cominciato a cadere una vera e propria pioggia di ducati, e l'asino non si è fermato fino a che ogni goccia aveva raccolto così tanti che non è più possibile con loro. (Ah, mascalzone, quello che avrebbe voluto essere lì!). Poi il tornitore ha portato il tavolino e disse al falegname: - Fratello, ora è il tuo turno -. E non appena ha detto l'altro fratello: "Tabella, copriti," quando ha visto se stesso pieno di piatti squisiti. Poi hanno tenuto una festa di buon sarto mai visto nella sua casa, e tutta la famiglia si riuniva rimase fino a sera, durante la festa e di gioia. Il sarto rinchiuso ago e filo armadio, aste e piatti, e viveva in compagnia dei loro figli in pace e felicidad.Pero, in ogni caso, che fine avesse fatto la capra, che era da biasimare per il sarto scacciando i suoi tre figli? Beh, ti dirò di te. Si vergogna della sua testa rasata, è andato a nascondere nella tana di una volpe. Un ritorno a casa ha visto il buio della tana guardando i suoi due grandi occhi scintillanti e fuggì spaventato il mare. Ha incontrato l'orso, che, vedendola così agitata, ha chiesto: - Che succede, sorella cagna che indossano questa faccia paura? - Ahi! Ha detto che lo zorra-, nella mia tana, ha ottenuto un mostro e mi ha spaventato con gli occhi come carboni ardenti. ! - Bah, presto ci mancherà detto l'orso e la volpe si diresse verso la sua tana; di arrivare, ha guardato dentro; ma vedendo quegli occhi di fuoco, la paura entróle turno e non voler affrontare il feroce animale, messo in piedi impolverati. Topóse con ape, che, notando che non tutti di lui, ha detto: - Orso, sguardo mortificato. Dove hai lasciato il tuo buon umore? - E 'molto facile parlare, ha detto l'orso. Il fatto è che nella grotta della rossa è un animale feroce, occhi di fuoco, e non sanno come buttare. Bee ha detto: - Ti ho peccato, l'orso. Sono un povero debole che non si considera degno dei tuoi occhi, e tuttavia, penso di poter aiutare. E, volando tana di volpe, posóse sulla testa pelata della capra, e ha guidato il pungiglione con una tale furia che è saltato fuori, gridando: "Bee, bee!", E la rottura in una corsa come pazza. E questo è il momento in cui nessuno ha sentito parlare di più.
La morte della gallinella	759	2021	Spanish	Una volta, Gallina e galletto andarono verso il monte degli noce e hanno convenuto che ha trovato la noce con l'altra. Poi la gallina ha trovato un grande, ma non ha detto nulla, perché volevo mangiare da sola. Ma entrambi si gonfiarono dado, non riusciva a deglutire e lo stava soffocando. Lei era in grande difficoltà, perché temeva annegamento, e gridò: - Gallito, si prega di portare me l'acqua, come si può correre e poi sto affogando! Galletto corse, più in fretta che poteva, verso la sorgente, e la portata di esso, ha detto - Fonte, dammi l'acqua; Gallinita è nella nogaleda, lo sta soffocando un dado molto grasso e annegamento. La fonte ha risposto: - Run prima di guardare per la sposa, e digli di darvi seta rossa. Gallito correva la sposa. - Sposa, dammi seta rossa che portarla alla fontana, e lei mi darà l'acqua per portare gallinita, che è nella nogaleda con una noce di soffocamento e sul punto di soffocare. Fonte rispose: - Corre prima volta per me uno guirnaldita che mi era appesa salice. Gallito e corse al salice e, raccogliendo una corona ramo, portato da parte per la sposa; e la sposa ha dato seta rossa, e il dare la seta rossa, gli diede fonte d'acqua. Gallito poi ha preso l'acqua per gallinita, ma era troppo tardi; quando è arrivato in ritardo; quando è arrivato, gallinita, asfittica, è stato steso a terra, immobile. E 'stato così triste Gallito, che scoppiò in lacrime amare, e sentirla, tutti gli animali è venuto a condividere il loro dolore. E sei topi costruito un buggy per guidare gallinita al suo ultimo luogo di riposo; e quando il passeggino era pronto, lo agganciati, e si fermarono Gallito cocchiere. Ma il modo in cui sono stati presentati con la volpe - Dove vai, Galletto? - una gallina seppellire. - Vuoi farmi venire con te in macchina? "Sì, ma dovrete sedersi dietro, o non può prendere i miei cavalli." La volpe sedeva dietro, e successivamente è salito lupo, l'orso, il cervo, leone e tutti gli animali della foresta. E così il corteo ha continuato fino a un torrente. - Come si fa a croce? - ha chiesto Gallito. Ecco, c'era un filo di paglia, che diceva: - Mi mancherà si può passare attraverso e sopra di me. Ma non appena i topi di sei aveva raggiunto il centro del ponte, paglia hundióse, cadendo verso il fiume, e con essa, tutti e sei i topi, che sono stati annegati. Prima il problema, un carbone si avvicinò e disse: - Io sono abbastanza a lungo per raggiungere da una sponda all'altra, si passa su di me. E ha attraversato l'acqua; ma, avendo avuto la sfortuna di toccare un po ', è stato sentito un sibilo ed era morto. Per visualizzare la pietra, ne sentì compassione e disponibile ad aiutare Galletto, si attesta a Galletto, si trovava sua volta in acqua. Uncióse il Gallito che possiede una macchina, e quando quasi già avuto gallinita su un terreno solido, al disposti a trascinare quelli dietro, come un eccessivo è stato il peso di tutto desplomose vettura e tutti caddero in acqua e annegato. Galletto è stato lasciato solo con gallinita; cavóle una tomba, la sua sepolto e erigióle un cumulo di pietre in cima. poi appollaiato sulla sua sommità, era llorándola fino alla morte. E qui sono tutti morti.
Padrino Morte	418	332	Spanish	Molto povero uomo aveva dodici figli; e anche se ha lavorato giorno e notte, non abbastanza per dar loro da mangiare del pane. Quando suo figlio è nato numero tredici, non sapeva cosa fare; Ha colpito la strada e ha deciso che la prima cosa sarebbe successo a lui il padrino di suo figlio. E la prima cosa che è successo era Dio nostro Signore; sapeva già la condizione dei poveri e ha detto. "Figlio mio, ho pietà si vuole essere il padrino del tuo ultimo figlio e prendersi cura di lui per essere felice." L'uomo chiese: "Chi sei?" - "Io sono il tuo Dio". - "Beh, io non voglio che tu sia il padrino di mio figlio, no, io non voglio che tu sia il padrino, perché si dà così tanto ai ricchi e lasciare che i poveri soffrono la fame." Così l'uomo rispose il Signore, perché non capiva come saggiamente Dio divide fuori la ricchezza e la povertà; ed egli si allontanò da Dio e se ne andò per la sua strada. Ha poi incontrato il diavolo, che ha chiesto: "Che cosa devo fare per scegliere il padrino di suo figlio, gli darà un sacco di soldi e hanno tutto quello che volete in questo mondo." L'uomo chiese: "Chi sei?" - "Io sono il diavolo". - "No, io non voglio che tu sia il padrino di mio figlio, sono cattivi e sempre uomini inganna." Camminava, e trovò la morte, che era magro e ossa; e la morte disse: "Io voglio essere la madrina a tuo figlio." - "Chi sei?" - "Io sono la morte, che rende tutti gli uomini uguali." E l'uomo disse: "mi sei d'accordo, tu togli i ricchi come i poveri, senza distinction'll essere la madrina .." Morte rispose: "Farò ricco e famoso a tuo figlio, i miei amici non mancano di nulla." E l'uomo disse: "Domenica prossima è il battesimo; non lasciarsi andare nel tempo." La morte è venuto come promesso ed era madrina.El piccolo bambino è cresciuto ed è diventato un ragazzo; e, un giorno, sua madrina è entrato in casa e gli disse di seguirlo. Ha preso il ragazzo a una foresta, ha insegnato una pianta che cresceva lì e disse: "Ti darò ora il mio regalo di madrina: Farò un famoso medico quando siete chiamati a una persona malata trovo sempre al fianco del suo letto. . Se sono in testa, il candidato dovrà garantire che lo si cura ;. darete questa erba e sarà un bene Ma se mi vedete ai piedi del letto, il paziente mi appartengono, e si dice che è senza speranza e che nessun medico si può salvare non dare qualsiasi erba contro la mia volontà, perché avevo pagare a caro prezzo "un po 'di tempo, il ragazzo era già un medico famoso in tutto il mondo ..; la gente ha detto: "Come si vede un malato, può dire se guarirà o no un grande medico .." E hanno chiamato in molti paesi per renderlo a visitare i malati e ha dato un sacco di soldi, così è diventato ricco molto presto. E 'successo che il re ha messo male. Il famoso medico chiamato a dire se poteva guarire; ma mentre si avvicinava la sega re che la morte era ai piedi del letto. Non c'erano le erbe vale la pena. E il dottore pensò: "Se potessi ingannare anche una volta che la Morte Naturalmente prendo questo torto, ma come io sono il suo figlioccio, può rendere il grasso vista proverò! .." Ha preso il re e voltò le spalle sul letto, e mettere i piedi sul cuscino e testa ai piedi; E così la morte si trovava accanto alla sua testa; poi ha dato l'erba e il re convalesced e ha riguadagnato la sua salute. Ma la morte era a casa dal medico molto arrabbiato, lo ha minacciato con il dito e disse: "Ho preso in giro per una volta, ti perdono, perché tu sei il mio figlioccio, ma come si fa sempre, vedrai !: ti porterò ". E poco tempo, la figlia del re è diventato molto malato. Egli era figlio unico, e suo padre era così disperato che ha fatto altro che piangono. Mandato a dire quello che guarire la figlia di lei e la sua sposa il suo erede fare. Il medico, che entrano nella sega stanza principessa che la morte era ai piedi del letto. Lasciate che il ragazzo avrebbe ricordato la minaccia della sua madrina! Ma la grande principessa blleza e la felicità di sposarla lo sconvolse a tal punto che scartato tutti i pensieri. Non vide gli sguardi arrabbiati che ha mancato la morte, né come lo ha minacciato con un pugno chiuso la prese la principessa e mettere i piedi sul cuscino e la testa ai piedi, gli ha dato l'erba magica, e la in poco tempo il volto della principessa si rianimò e cominciò a mejorar.Y Morte, furioso che era stato ingannato ancora una volta è andato a grandi passi a casa da parte del medico e ha detto, "è finita Ora ti porto! " Freddo strinse la mano, lo afferrò così forte che il povero ragazzo non poteva lasciarsi andare, e lo ha portato in una grotta molto profonda. E il dottore ha visto nelle migliaia rupestri di luci, filari di candele che non finiva mai; candele erano grandi, alcuni media e qualche piccolo. E ogni poche momento estinto, e altri ancora erano di illuminazione; Era come se le piccole luci erano rimbalzando. La morte ha detto: "Guarda, quelle candele che vedete sono le vite degli uomini grandi Las sono la vita dei bambini, le mediane sono la vita dei coniugi, ei piccoli degli anziani Ma ci sono anche i bambini e .. giovani che hanno solo una piccola candela. " - "Dimmi cosa è la mia luce!" ha detto il medico, pensando che comunque sarebbe molto grande. E la morte gli mostrò un mozzicone di candela, quasi consumato: "ci si va." - "Oh, madrina, madrina MIA accendere una nuova prega di farlo per me Guarda io ancora non ho goduto la vita, che stanno andando a diventare re e ho intenzione di sposare la principessa !!! " - "non può essere", disse la Morte. "Non posso accendere una luce fino a quando è stato fuori un altro." - "Beh accendere una nuova candela con la quale si sta spegnendo!" Pregò il medico. La morte fece per obbedire a lui; Ci sono voluti una nuova e lunga candela. Ma lui voleva vendetta, sapendo che ha gettato il mozzicone di candela sul pavimento, e la piccola luce si spense. E allo stesso tempo, il medico è caduto a terra, e ha dato già nelle mani della Morte.
Bianco sposa e la sposa nera	1283	403	Spanish	Una donna stava tagliando l'erba nel prato con la figlia e figliastra. Sono stati presentati con il Signore nella figura mendicante e ha chiesto: - Qual è la strada che conduce al villaggio - Se volete sapere - rispose la madre - io lo cerco te figlia mismo.Y aggiunto: - Se hai paura di perderti , imballare un figliastra guía.Pero disse: - Povero uomo, io andrò con te. Vieni conmigo.Enojóse Nostro Signore con la madre e la figlia e il turno la schiena, li maledisse, condannandoli ad essere nero come la notte e brutto come il peccato. Invece, lui era gentile con i poveri figliastra e arrivando con il suo vicino al paese, benedetto, dicendo: - Scegliere Tre Grazie e il tè concederé.Respondió ragazza: - Voglio essere bella e pura come il sole - e subito era bianca e bella come la luce del giorno -. Il secondo posto avrebbe un sacco di soldi che non vaciase -. E il Signore ha dato, di avvertimento: - Non dimenticare quello mejor.Y lei rispose: - Come terza grazia chiedere la gloria del cielo per dopo il mio muerte.Otorgósela anche Nostro Signore e disse addio a ella.Cuando di arrivare a casa, la sega madre che lei e sua figlia erano neri come il carbone e orribilmente brutto, mentre la figliastra era bianca e bella, la perversità del suo cuore è cresciuto ancora, e non avevo nessuna voglia quella ragazza tormentare . Ma questo ha avuto un fratello di nome Reginaldo, che amava oltremodo, e gli ha detto quello che è successo. Reginaldo poi disse: - Mia sorella, voglio fare un ritratto per sempre ti impediscono ai miei occhi, perché ti amo così tanto che voglio essere visto tutto momento.- Bene - rispose lei - ma per favore non mostrare a nessuno ritratto lo .Pintó a sua sorella e appeso il dipinto nella sua stanza nel palazzo reale, è servito come cocchiere. Ogni giorno si fermò a contemplare, e ha ringraziato Dio per aver concesso tale hermana.Sucedió il Re, il cui servizio è stato il cameriere, aveva perso la moglie, che era così bella che non era un altro simile, e che la perdita era affondata al monarca in profondo dolore. I servi del palazzo, notando che il conducente trascorso lunghi momenti assorbito nella contemplazione del suo bel quadro, pieno di invidia, hanno tradito al re. Egli gli ordinò di portare il ritratto, e vedendo la sua somiglianza con la sua defunta moglie e che anche superato in bellezza, si è innamorato con la ragazza mostrato nella tabella. Ha chiamato il cocchiere e ha chiesto che il ritratto era; il cameriere gli disse che era sua sorella. Poi ha deciso il re di sposarla e di nessun altro, e dando al conducente di un carro e cavalli, e splendidi abiti d'oro, lo mandò in cerca del suo elegida.Al get Reginaldo con l'ambasciata, la sorella sentiva un grande gioia, ma la sorellastra, nero geloso della sua fortuna, era arrabbiato, estremamente, e disse alla madre: - Ciò che mi ha tutta l'attrezzatura usare se non si è in grado di fornire me con una fortuna così - calma - rispose il vecchio - perché mi prenderò cura del tuo felicidad.Y con la stregoneria occhi annebbiati il ​​cocchiere, fino all'età di mezzo cieco, mezzo sordo mentre tornava alla sua figliastra. Hanno poi preso in macchina, prima ragazza, con i suoi splendidi abiti reais dopo la matrigna e sua figlia, mentre Reginaldo occupava il sedile. Nel dopo un po 'la guida, disse il cocchiere: "Copriti, sorella, non immergere il coperchio lluviani impolverate il vento, per la bella appaiono davanti al re." Chiese la sposa: - Che mio fratello voleva dire - Ouch! - ha risposto il vecchio - ha detto Togliti il ​​vestito dorato e dare il vostro hermana.Quitóselo di lei e quello che è successo al nero, che ha dato il suo normale camicia grigia. E ha continuato fino a poco dopo, ancora una volta, ha detto il fratello, "Copriti, sorella, non immergere il coperchio lluviani impolverate il vento, per la bella comparire davanti al re." Chiese la sposa: - Cosa dice il mio caro fratello - Ouch! - ha detto la vecchia - ha detto togliere la cuffia d'oro e dare il vostro hermana.Quitóse la sua cuffia e divenne nero, mantenendo la sua prominente. "Copriti, sorella, non immergere il coperchio lluviani impolverate il vento, per la bella appaiono davanti al re": e si è trasferito su, fino a quando, dopo l'altro mentre ha ripetuto il fratello ha chiesto la sposa: - Cosa dice il mio caro fratello - Ouch! - ha risposto il vecchio - ha detto che a sporgersi dalla finestra della vettura. A quel tempo stavano attraversando un ponte, disteso su un fiume profondo. Una ragazza alzarsi e guardare fuori dalla finestra, gli altri due gli diede una spinta e gettati in acqua. Un affondamento nel letto del fiume, si alzò dalla sua superficie un bianco di anatra, come la neve, che ha cominciato a nuotare, a seguito del fratello corriente.El aveva visto nulla di ciò che è successo e la macchina ha guidato fino al palazzo. Ha presentato al re ragazza nera, scambiando la sorella, perché era mezzo cieco e ho visto solo la luminosità del vestito. Un re contemplando l'estrema bruttezza della sua presunta fidanzata, estremamente wroth e ha ordinato al conducente di gettarli in un pozzo pieno di serpenti e altri parassiti velenosi. La vecchia strega, però, sapeva con le sue male arti, abbagliare il re, al punto che non solo ha dato accanto a lei e sua figlia, ma anche finito per sposare ésta.Un tramonto in nero moglie era seduta sulle ginocchia del re, è venuto il nuoto in cucina affondare un bianco di anatra e ha detto al cazzo "Kid, accendere il fuoco, in modo da poter riscaldare allora." lo ha fatto il ragazzo e fuoco acceso nel camino. L'anatra è avvicinato, sacudióse e piume con il becco lisciato; e così si pavoneggiava, ha chiesto: "Cosa fa la mia fratello Reginaldo ?." rispose il clic Ha mantenuto l'uccello a chiedere: "Cosa fa la strega nera "Si trova in una prigione buia, tra vipere lingua velenosa." la casa "e ha detto il cameriere:" .. tra le sue braccia il re di riposo, del re, che è la moglie "ha detto l'anatra:" Dio abbia pietà ", e il nuoto, ha lasciato il fregadero.Volvió lui! sera del giorno successivo, ripetendo le stesse domande, e così il terzo giorno. L'aiuto cuoco, incapace di mantenere il silenzio più a lungo, è stato quello di rendere conto al Re di quanto stava accadendo. Voleva vedere per se stesso, e quella sera è andato giù in cucina. Quando l'anatra infilò la testa nel lavandino, ha tagliato il suo rotondo con la sua spada, e nello stesso momento in cui è stato trasformato nel bellissimo ritratto ragazza che suo fratello aveva dipinto. Re aveva una gioia immensa, e come la ragazza era completamente bagnata, ha inviato per i vestiti preziosi e li vestono. Poi la ragazza le disse come era stato vittima di un inganno e il tradimento del suo popolo, che avevano finito di lancio verso il fiume; e la prima cosa che ha chiesto è stata la libertà di suo fratello. Era fuori di questo pozzo di serpenti, e poi il Re, rivolgendosi alla camera occupata dalla strega ha chiesto questo: "Cosa merita chi ha fatto così e così", dicendo che cosa fosse. Era vecchio modo offuscato che senza rendersene conto, ha risposto: - merita di essere voi bloccato nudo in un irta botte con unghie, è un intoppo cavallo al barile e l'animale viene rilasciato per la sentenza trote.La è stato compiuto in lei e a sua figlia nero, mentre sposando il re con la ragazza bianca e bella, e premiato il fratello fedele, riempiendolo di ricchezze e gli onori.
Sposa del brigante	379	955	Spanish	C'era una volta un mugnaio che aveva una bella figlia, e quando è stato coltivato, sposato e voleva vederla in buona posizione. Ho pensato: "Se un pretendente come Dio comanda e richieste arriva, te lo darò". Poco dopo, è venuto uno che sembrava molto ricco, e come il mugnaio non sapeva nulla di male su di lui, ha promesso sua figlia. La ragazza, però, non si sentiva l'inclinazione perché è naturale che una sposa seduta dal suo ragazzo, né la fiducia in lui. Ogni volta che ho visto o pensato su di lui, una strana angoscia oppresso il suo cuore. Un giorno disse: - Tu sei la mia fidanzata, e non hanno mai venuto a visitarme.Respondió la cameriera: - Non sappiamo dove il vostro casa.- La mia casa è nel mezzo della foresta oscura, 'ha detto il tutto novio.Ella stava inventando pretesti , dicendo che non riuscivo a trovare la strada, ma un giorno lo sposo detto molto determinata: - la Domenica si deve tornare a casa. Ho invitato i miei amici, e per trovare la strada nella foresta, dispersione cenizas.Llegó la Domenica, e lei partì; senza sapere perché, si sentiva una strana paura, e per garantire che il ritorno non andrà fuori strada, tasche llenóse piselli e lentejas.A l'ingresso della foresta vide la scia di cenere e lo seguì; ma ad ogni passo ha tirato a terra, destra e sinistra, alcuni piselli. Ho dovuto camminare maggior parte della giornata prima di raggiungere il centro della foresta, dove era più scuro. C'era una casa solitaria, scuro e cupo. A dominare la sua apprensione, entrò in casa; un profondo silenzio regnava all'interno, e nessuno sembrava in qualche luogo. Improvvisamente si udì una voce: "Turn, turn, giovani prometida.Asesinos che vivono in questa tana" La ragazza lo sguardo e vide che la voce era quella di un uccello in una gabbia appesa al muro. Il che ha ripetuto: "Turn, turn, giovani prometida.Asesinos che vivono in questa tana." Ha mantenuto il camminare ragazza attraverso la casa, da una stanza all'altra; ma era completamente deserta, senza anima viva. Egli è venuto per la cantina, dove c'era una donna molto vecchia, che non si è fermata scuotendo la testa potrebbe dirmi la ragazza ha chiesto il mio fidanzato se si vive qui -.? Oh, povera ragazza! Ha pianto la vecchia. Dove sei stato! Lei è una spelonca di ladri. Crede di essere una sposa e celebrare il vostro matrimonio presto, ma la morte che ti sposerò. Guardate quello che ho dovuto preparare per voi: Questo grande pentola con acqua. Quando si è in possesso, saranno strappare senza pietà, e dopo cocerte, si mangia, perché si nutrono di carne umana. Se non lo faccio pietà di voi e risparmiare, si perdida.Dichas queste parole, la vecchia la condusse dietro una grande botte, che non poteva essere resti vista.- tranquillo come un topo, 'ha detto, senza muovere un dito . In caso contrario, non c'è salvezza per voi. Di notte, durante il sonno banditi, noi fuggiremo. Mentre sto aspettando oportunidad.Casi allo stesso tempo è stata presentata la banda di teppisti. Raptada ha portato un altro cameriera, erano ubriachi e non hanno ascoltato i loro lamenti e lacrime. Gli hanno dato da bere tre bicchieri di vino, uno bianco; altro rosso, e il terzo giallo. Dopo di loro potabile, hai spezzato il cuore. Arrancáronle poi i bei vestiti e la diffusione su un tavolo, tagliare il suo corpo a pezzi e salata. La sposa infelice, nascosto dietro la canna tremato e rabbrividì dall'orrore, perché chiaramente visto il destino che avrebbe eseguito nelle mani di quelli malvagi. Uno notato che la ragazza uccisa indossa un anello d'oro al mignolo e come lui non poteva toglierlo, tagliato un dito con un'ascia. Dito saltò in aria, e oltre il barile è atterrato nel giro della sposa. Il rapinatore ha preso una luce e andò a cercarlo ovunque. Non trovandolo, ha detto un altro degli assassini: - Hai guardato dietro la grande botte Ma la vecchia gridò ,: - vengono a mangiare, cercherò domani. non sfuggirà dedo.- Vecchio è giusto ', ha detto che i banditi, e, abbandonando la ricerca, si sono seduti al tavolo. La donna è sceso un po 'di roba dormire in vino, e un po' tutti dormivano e russava, che giace in cantina. All'udienza, la fidanzata che ha lasciato un barile e ha dovuto scavalcare i dormienti, tutti giacevano al suolo; ed è stato spaventato a morte, paura di svegliarli. Ma Dio ha aiutato e potrebbe felicemente lasciare quel luogo, e con essa, il vecchio, che ha aperto la porta ed è scappato in fretta entrambi. Il vento aveva sparso le ceneri, ma i piselli e lenticchie era germogliato e fiorito, ora mostrando la via per la luce della luna. Le due donne stavano camminando tutta la notte, e non hanno raggiunto il mulino fino al mattino successivo. Poi la ragazza raccontò tutto padre che aveva ocurrido.Cuando venne il giorno designato per celebrare le nozze, gli amici e vicini di casa. Il padre aveva invitato tutti i suoi parenti e conoscenti, tutti seduti al tavolo ha chiesto a tutti di raccontare qualcosa per intrattenere la folla. La sposa era in silenzio, e poi le disse fidanzato: - Dai, tesoro, non si sa nulla? Dicci qualcosa rispose: - Beh, ti dirò un sogno che ho fatto. Qui ho sognato stavo camminando attraverso una foresta, da sola, ed è venuto a una casa. Non c'era anima viva in essa, ma il muro appesa una gabbia e un uccello intrappolato in essa ho pianto "gira, gira, giovani prometida.Asesinos che vivono in questa tana." Ho pianto due volte. Tesoro mio, è solo un sogno. Poi sono andato attraverso tutte le camere, e tutti erano deserte; Ma hanno dato una paura!. Infine, sono andato giù in cantina, dove c'era una donna molto vecchia, che non riusciva a smettere di tremare la testa. Ho chiesto: "Non si vive in questa casa il mio ragazzo?". E lei rispose: "Ah, figlia mia, è caduto in un covo di assassini tuo ragazzo vive qui, ma ucciderà e la frantumerà, e poi cucinare e si mangia!". Tesoro mio, è solo un sogno. Ma la vecchia mi nascose dietro un grosso barile, e, mentre ci nascosto, è entrato con i banditi li ha portati una fanciulla, che è stato costretto a bere tre tipi di vino: bianco, rosso e giallo, in modo da Mi ha spezzato il cuore. Tesoro mio, è solo un sogno. poi Quitáronle i loro splendidi abiti, taglio su un tavolo il suo bel corpo a pezzi e gettò il sale. Tesoro mio, è solo un sogno. Uno dei banditi notato che aveva ancora un anello al mignolo, e come gli è costato fuori, afferrando un'ascia tagliato un dito, che, saltando su un barile, è stato quello di cadere in grembo. E qui è il dito con l'anillo.Y, con queste parole, ha portato il suo dito e ha mostrato il bandito presentes.El, che nel corso della storia era stato trasformando bianco come la cera, si alzò da un salto e ha cercato di fuggire, ma gli ospiti lo tenevano, e lo hanno consegnato alle autorità. Ed è stato eseguito con tutta la sua band, come punizione per i loro crimini.
la ragazza della Guinea	628	311	Spanish	C'era una donna e sua figlia, che viveva in un bellissimo giardino piantumato cavolo. Ed ecco, in inverno, è una ghinea e arriva a mangiare germogli. Poi la donna disse alla figlia: - Vai al giardino e inizia la Guinea. E la ragazza dice Guinea: - Chu! Chu! Guinea, solo mangiare cavoli e della Guinea dice: - Vieni, ragazza, salire sulla mia coda e mi prendo a casa mia! Ma lei non vuole. Un'indietro il giorno dopo Guinea e mangiare germogli; Dice che la donna e sua figlia - andare al giardino e inizia Guinea e la ragazza dice Guinea: -! Chu! Chu! Guinea, solo mangiare germogli! Guinea dice: - Dai, ragazza, hop sulla mia coda e mi prendo a casa mia! Ma lei non vuole. Nel terzo giorno restituisce ancora la Guinea e il cavolo è mangiato. donna dice alla figlia: - Vai al giardino e inizia la Guinea dice la ragazza - Chu! ! Chu, Guinea, basta mangiare germogli dice Guinea: - Dai, ragazza, hop sulla mia coda e mi prendo la mia casita La ragazza giro sulla coda della Guinea, la Guinea e la porta lontano! a casa sua e gli disse: - Ora cuocere cavoli e miglio; Invito coloro che devono partecipare alla boda.Y venuto tutti gli ospiti. (Leggi che gli ospiti come mi hanno detto, vi dirò: erano tutti i conigli, e la torre fatta di prete di sposare la coppia, e la volpe era sacrestano, e l'altare era sotto l'arcobaleno iris). Ma lei era sola e mi è dispiaciuto. Guinea viene e dice: - dal vivo, in diretta! Gli ospiti sono felice! La sposa è silenzioso e inizia a piangere. Foglie Guinea, ancora una volta la Guinea, e dice: - dal vivo, in diretta! Gli ospiti sono affamati! E la sposa calla calla pianti e grida. Foglie Guinea, ancora una volta la Guinea, e dice: - dal vivo, in diretta! Gli ospiti si aspettano sposa va in silenzio e la Guinea, ma si redige una bambola di paglia con i suoi vestiti, mette un secchio e collocati accanto al piatto di miglio !; poi va a casa da sua madre. Guinea di nuovo e dice: - dal vivo, in diretta! -tira qualcosa alla testa bambola e lascia cadere il tappo. Poi si va Guinea non è la sua ragazza, e se ne andò ed era molto triste.
La vera sposa	1769	510A	Spanish	C'era una volta una giovane e bella ragazza. Era molto giovane quando è stato orfano madre e matrigna la trattava con estrema durezza. La ragazza ha messo tutta la sua buona volontà e tutte le forze in ogni lavoro che le donne lo mandano, per quanto dura fosse; ma ancora non riusciva a soddisfare il male; sempre ha mostrato scontenti, non ha mai avuto abbastanza, e maggiore è la diligenza del piccolo onere imposto di più. Proprio ho pensato a come avrei potuto rankle giorno infelice muchacha.Un detto: - Ci sono dodici chili di piume; desbárbalas prima del tramonto; in caso contrario, si riceverà un lotto di ciglia. Pensi che si deve spendere la giornata oziando La povera ragazza è andato a lavoro; ma lacrime lungo le guance quando si rese conto che non poteva finire il compito in un giorno. Collocato prima che un mucchio di piume, e che ha fatto il minimo movimento o il minimo respiro ha preso, tutto ha preso il volo e ha dovuto ricominciare da capo. Disperatamente, appoggiò i gomiti sul tavolo e, nascondendo il viso tra le mani, esclamò: - Dio! Non c'è nessuno al mondo ad avere pietà di me ed ecco udì una dolce voce voce: - comodità prendere, il mio bambino, io vengo a ayudarte.La ragazza alzò gli occhi e vide una donna anziana, che era in piedi accanto a lui. La donna prese la mano con affetto e disse: - la fiducia di me la tua pena.Como parlato così calorosamente, la ragazza gli raccontò la sua triste vita; come dovrebbe sostenere il carico dopo il carico, e non poteva lavorare con lui stasera mandaban.- Se non ho fatto queste penne, la mia matrigna mi ha picchiato; quello che ho detto e lui realizzerò le promesa.Y le sue lacrime si rivolse a scorrere in abbondanza; ma la vecchia disse: - verso il basso calma, mia figlia; sdraiarsi a riposare e mi prenderò cura della ragazza trabajo.La era a letto, e il poco tempo si addormentò. La donna si sedette al tavolo e cominciò a sbavatura piume. E 'stato per vedere come la barba saltato le armi, non ben giocato le loro mani striminziti! Presto erano pronti dodici libbre: e quando la ragazza si svegliò, si trovò con grande bianco come pali di neve. Tutta la camera era pulita e ordinata, ma la vecchia era scomparso. La ragazza ha ringraziato Dio e attese tranquillamente seduto e notte. Entrando, l'asombróse matrigna di vedere il compito terminada.- Vedete, cosa si può fare quando si lavora con l'applicazione? - ha detto -. Avresti potuto fare ancora di più, invece di stare qui mano dopo l'altra -. All'uscita, ha detto: - Questa ragazza non più di mangiare il pane. Dovrò mettere più compiti duras.A la mattina dopo ha chiamato la ragazza e disse: - Ecco un cucchiaio; con lei io svuotare il grande lato stagno del giardino, e se si dispone di crepuscolo non finito, sai quello che espera.La ragazza prese il cucchiaio e vide che era annoiato; ma anche se non fosse stato, non avrebbe mai potuto svuotato il laghetto con esso. Immediatamente pari a macellazione, ginocchio il bordo dell'acqua, che cadeva lacrime, e svuotare svuotare. E 'stato reintrodotto il vecchio bene e conoscere il motivo per il suo dolore, ha detto: - verso il basso calma, piccola mia, sdraiarsi a dormire tra i cespugli, farò trabajo.Cuando la donna era sola, ha toccato l'acqua con dito, e la rosa liquido sotto forma di vapore, la miscelazione con le nuvole, ed è stato via via asciugato stagno. Quando, nel pomeriggio, la ragazza si svegliò e andò alla riva, vide pescare solo nel coleteaban limo. E 'stata la matrigna, e ha annunciato che il compito era lista.- Rato ha terminato si dovrebbe avere - risposto a questa, pallido di rabbia: e cominciò a riflettere nuovi modi per fastidiarla.A la terza mattina ha detto alla ragazza: - Vas per costruire me sulla pianura un bel palazzo, e deve essere completato entro l'anochecer.Asustada, la ragazza gridò: - Come vuoi che io faccia una cosa del genere - non mi risponda! - gridò la matrigna -. Se siete annoiati con un cucchiaio in grado di svuotare uno stagno, ma anche sarà quello di costruire un palazzo. La stessa notte soggiorno ho in essa, e se il più piccolo dettaglio, si sa che cosa vi aspetta bisogno in cucina o in cantina -. E inviato al chiquilla.Al farlo a valle, si trovò con un caos di rocce accatastate; anche se lui non è riuscito a Strove spostare anche il più piccolo, quindi si sedette a piangere, anche se sperava di venire in loro aiuto agli anziani. In effetti, la buona donna non ha aspettato troppo a lungo; Ha rassicurato di nuovo e disse: - Sdraiati in ombra, e il sonno; Lo farò. E se ti piace, si può vivere in él.Cuando la ragazza era andato, la donna ha toccato le rocce grigie, che si mettono in moto, ed accoppiato in fila come se i giganti avevano costruito un muro. Sopra l'edificio è sorto, e avrebbe detto innumerevoli mani invisibili che hanno lavorato mettendo una pietra su un altro. Tuonò il terreno, e grandi colonne si alzò e collocato nel giusto ordine. Sul tetto, le tegole avevano anche a causa della moda, e mezzogiorno nel punto più alto della torre trasformato una paletta, come una ragazza d'oro i cui vestiti che fluttuano al vento. L'interno del palazzo era pronto al tramonto. Come ha gestito il vecchio, non saprei come parlare; la verità è che le pareti delle camere erano appesi con seta e velluto; sedie multicolori allineati per la stanza; sedie primorosos circostanti tavoli di marmo e lampadari di cristallo appesi dal soffitto limpide, riflettendo marciapiedi brunito; gabbie pappagallo verde occupato oro, e altri uccelli esotici cantavano deliziosamente; desplegábase ovunque magnificenza degna di un rey.Ocultábase il sole quando la ragazza si svegliò e vide scintillante luminosità delle mille lampade. Ran al palazzo ed è entrato attraverso la porta aperta: la scala era moquette in rosso, e la balaustra d'oro apparso alberi in fiore. Nel contemplare i saloni di bellezza, lei era in estasi. Chissà per quanto tempo sono rimasti lì non concordato matrigna! "Oh - è stato detto - se si dà il minimo soddisfatto e non tormentarmi!". Ed è stato di annunciare che il palazzo era terminado.- Allora io - disse la donna, in piedi. E quando ha raggiunto l'edificio doveva essere la mano davanti agli occhi brillano come sia il deslumbraba.- Vedete - ha detto la ragazza - quanto sia stato facile? Deve inviare un'altra cosa difícil.Y ha fatto un giro tutte le stanze, scrutando ogni angolo se mancava qualcosa o trovato un difetto, ma è stato perfecto.- Ora vai al piano terra - disse la ragazza, gettando un occhio maligno -. Resta da verificare l'cucina e cantina; e come ti sei dimenticato un singolo dettaglio, non resterà impunito -. Ma il fuoco ardeva nel camino; in vasi erano salumi; pinze e pala erano al loro posto, e le pareti pendevano la batteria scintillante ottone. Non mancava niente: né carbone, né il cubo dell'acqua. Dove è il vino? - ha chiesto -. Come non è ben fornito con botti di vino, black'll passare sollevò la botola e cominciò a scendere le scale !; ma il secondo piolo sopra la pesante trappola cayósele, che era socchiusa. La ragazza sentì un grido e si affrettò a sollevare il legno di correre in loro aiuto; ma la donna era caduta verso il basso ed era muerta.Así, unico proprietario ragazza del magnifico palazzo è stato trovato. All'inizio non riuscivo a credere a tanta felicità, perché gli armadi erano pieni di bei vestiti e cassapanche, oro e argento, pietre preziose e perle, e non c'era alcun desiderio che non poteva soddisfare. Ben presto si diffonde in tutto il mondo la fama della sua bellezza e della ricchezza, e cominciarono ad apparire pretendenti. Nessuno era a suo piacimento, fino a raggiungere un principe che ha saputo toccare il suo cuore, e gli promise. Nel giardino del palazzo era un tiglio verde, alla cui ombra sedeva i due amanti, e un giorno gli ho detto - me ne vado a casa a cercare il consenso di mio padre. Rimani lì sotto questo tiglio. Tornerò in pochi ragazza horas.La, dandole un bacio sulla guancia sinistra, ha raccomandato: - Essere fedele e non permettere a nessuno altro ti bacio sulla guancia. Aspetterò sotto questa ragazza regreses.Y tiglio fino a quando lei si sedette ai piedi di un albero al sole al tramonto; Ma il principe non ha fatto ritorno. Tre giorni lo stava aspettando invano, dalla mattina alla sera. E il quarto giorno, non ha rinviato l'ha detto: - Sicuramente qualche disgrazia è successo a lui. Andrò in cerca e non tornerà fino encontrarlo.Envolvió tre dei suoi vestiti più belli: ho una ricamato con stelle luminose; la seconda, con lune argentate, e il terzo con soli d'oro, e, legando una manciata di pietre preziose in una sciarpa, partì. Ha chiesto in tutto il mondo per il suo fidanzato, ma nessuno aveva visto o sapeva di lui. Ha fatto un giro gran parte del mondo, non ne trovo. Alla fine, si mise a casa come pastore di un contadino, e ha sepolto i suoi vestiti e pietre preziose sotto un piedra.Y hanno cominciato a rendere la vita come una pastorella, mantenendo greggi, sempre triste e il pensiero della sua amata. Un Ternerita delicato avrebbe mangiato in mano, e quando lei ha detto: "Ternerilla, il doppio della rodillay non dimenticate la pastorella, come il principe olvidóa la cameriera sotto il tiglio aspettava," L'animale gettò ai suoi piedi e acariciar.Llevaba a sinistra e due anni in questa esistenza solitaria e malinconica, quando il paese correva la voce che la figlia del re stava per celebrare il suo matrimonio. La strada comunale che attraversa il paese dove ha vissuto la nostra ragazza, ed è successo che un giorno si tendeva il suo gregge, è successo a fermare dal suo fidanzato. Era in sella un cavallo, atteggiamento arrogante, e non la vide; ma quando riconobbe il suo amato. Sembrava che un coltello affilato spezzato il cuore. Ouch! - ha detto -. Pensavo di essere fedele, ma ha olvidado.Al me giorno dopo, il principe camminato lo stesso percorso. Quando lui era vicino, ha detto la ragazza a vitello: "Ternerilla, doppie non dimenticate il vostro rodillay pastorella, come il principe olvidóa la cameriera sotto il tiglio lo aspettava," A sentire la sua voce, guardò giù e si fermò la cavallo. Guardò il volto della pastorella e poi la sua mano alla fronte come cercando di ricordare qualcosa; ma poi ha ripreso la marcia e desapareció.- Ouch! - sospirò -. Io non sapevo nemmeno che già - e si sentiva più triste di nunca.Anuncióse molto presto una grande festa a palazzo; E 'stato per tre giorni, e sono stati invitati ad esso tutti i soggetti del re. "Farò l'ultimo tentativo," pensò la ragazza; e quando siamo arrivati ​​la prima notte, sollevò la pietra sotto la quale teneva i suoi tesori, ha preso l'abito di sol d'oro, messo su e schierati con pietre preziose. Egli è disinserendo il capelli che nascondeva sotto una sciarpa, lunga desprendiéronse e magnifici cicli. Poi andò alla città, e come era buio, nessuno guardava. Un penetrare nella stanza, splendidamente illuminata, tutti i presenti sono rimasti scioccati la sua strada, senza che nessuno la riconobbe. figlio del Re è venuto incontro, ha ballato con lei e fu così affascinato dalla sua bellezza che per un attimo si ricordò la sua ragazza. Alla fine della festa, la ragazza scomparve nella folla e tornò al villaggio, dove ha rivestito pastora.Ala piedi accanto notte lune d'argento vestito e capelli era adornato con una tiara di diamanti. Nel palazzo attuale, tutti gli occhi concentrati su di lei. Il principe, superare con l'amore, corse a salutarla, ha ballato tutta la notte con lei e ignorato qualsiasi altro. Prima di lasciare, lui l'ha costretta a promettere che la terza notte non sarebbe rompere il fiesta.Cuando è stato presentato per la terza volta ha indossato l'abito di stelle, che brillavano ad ogni passo, e la tiara e battente erano stelle di pietre preziose. Il principe indossava lungo tempo di attesa per lei e fuori si affrettò a sua encuentro.- Dimmi chi sei - chiesto -. Ho l'impressione che si sa per un lungo Do time.- Non so cosa ho fatto quando hai detto addio a me? - ella.Y rispose, avvicinandosi a lui, lo baciò sulla guancia sinistra. E allo stesso tempo è sembrato al principe che stava cadendo benda e ha riconosciuto la sua vera prometida.- Come - ha detto - io non devo rimanere qui - e, tendendo la mano, la condusse alla macchina. Hanno spinto dal vento, come i cavalli correvano fino al palazzo incantato, le cui finestre e splendeva da lontano. Una passeggiata passato il tiglio, che vide invaso da innumerevoli lucciole, scuotendo i rami, sparsi aromi. Sono apparsi sulle scale fiori aperti, e la camera è venuto il grido di uccelli esotici; ma nella sala principale fu riunito tutta la corte, e il prete era in attesa a benedire l'unione dei due amanti.
L'oca d'oro	610	571	Spanish	Un uomo aveva tre bambini, un terzo dei quali chiamato "Il Grullo," che è stato disprezzato e bersaglio di scherno di tutti. Un giorno sarebbe andare nella foresta di taglio più legna da ardere; sua madre gli ha dato una torta di uova molto buono e gustoso e una bottiglia di vino, in modo che non andrà fame o sete. Per raggiungere la foresta si è trovato con un piccolo uomo con i capelli grigi e molto vecchio, che lo salutò educatamente e disse: - Dammi un pezzo della tua torta e un sorso di vino. Ho fame e sete. Il cameriere ha risposto pronto - Se io ti do la mia torta e il mio vino ho solo per me; va 'e fammi -e il vecchio uomo era in piedi e sono andato via. Cominciò a abbattere un albero, e un po 'falso ha colpito un ascia e ascia bloccato nel suo braccio, così ha dovuto tornare a casa a quella vendasen. Con questa ferita ha pagato la sua condotta con l'uomo. Poi si mise il secondo alla foresta, e, come il maggiore, sua madre gli ha fornito con una torta e una bottiglia di vino. Andò anche sul vecchio uomo grigio, e ha chiesto un pezzo di torta e un bicchiere di vino. Ma il secondo figlio ha risposto con disinvoltura: - Che cosa si dà che tolga a me; Segui il tuo me; Segui la tua strada! e lasciando piantato il vecchio si allontanò. non si aspettava la punizione. Aveva appena affrontato un paio di un'ascia ad un albero quando è stato ferito a una gamba e ha dovuto macchina a casa. ha detto "Il Grullo" - Padre, lasciami andare nella foresta per raccogliere legna da ardere. - I vostri fratelli hanno ferito -contestóle il padre; Non si scherza voi su questo, perché non si capisce nulla. Ma il ragazzo ha insistito così tanto che, alla fine, il padre ha detto, 'Go, quindi, se si insiste; nel modo più duro si guadagna esperienza. Madre gli diede una torta impastata con acqua e cotta nella cenere. e una bottiglia di birra acida. Quando raggiunse la foresta è stata riscontrata anche con l'omino grigio, che lo salutò e disse: - Dammi un po 'della vostra torta e un bicchiere di quello che si prende in bottiglia, come ho fame e la sete. - non prendere, ma una focaccia cotta nella cenere e birra acida era Ho risposto: 'Il Grullo' -; Se vi accontentate, sedersi e mangiare. E si sono seduti. Ed ecco, quando il cameriere ci ha portato la torta, si è rivelata essere una meravigliosa torta di uova e birra acida era diventato un ottimo vino. - Dal momento che sono di buon cuore e generoso, io vi darò la fortuna. Vedete quel vecchio albero lì? Beh, ho tagliato fuori; Si trova qualcosa alla radice -. E con queste parole, l'uomo ha detto addio. "Il Grullo" si diresse verso l'albero e albero e lo lasciò con l'accetta, e cadere alla radice apparve una piuma d'oca d'oro puro. La prese con sé e andò in un albergo per la notte. Il proprietario aveva tre figlie, che, vedendo l'oca, provavo per lei una grande curiosità e il desiderio di avere una delle sue piume d'oro. La maggior parte pensiero: "Sarà molto non è possibile trovare l'occasione di strappare una penna", e un momento in cui il ragazzo ha lasciato la sua stanza, afferrò l'oca da un'ala; ma le dita e la mano di lui sono stati incollati ad esso. Ben presto arrivò il secondo, con l'idea di essere anche una penna d'oro; ma non ben toccò aggrappato sorella di lei. Infine, è stato il terzo con finalità identiche, e gli altri gridò: - Vattene, per l'amor di Dio, vattene! Ma lei, senza capire perché dovrebbe farsi da parte e pensare che se le sue sorelle erano lì, così lei potrebbe essere, si avvicinò e aveva appena toccato il secondo, è stato anche imprigionato incapace di liberarsi. E così hanno dovuto passare la notte attaccato al oca. Al mattino, "il Grullo," prendere l'animale sotto il braccio, ha fatto la sua strada di casa, senza preoccuparsi delle tre ragazze, che lo seguivano piaccia o no, zigzagando, mentre portava le sue gambe. In mezzo al campo hanno trovato il sacerdote, che, nella visione di vedere la processione, disse: - Non ti vergogni, senza vergogna, correndo quindi dopo questo giovane nel deserto? Pensi che sia decente? E lui ha afferrato il bambino per mano con l'intenzione di separarsi; ma non appena ha toccato, è stato a sua volta agganciato e ha dovuto partecipare alla gara. In poco tempo gli capitò di passare il sacrestano, e la vista del sacerdote che ha seguito le ragazze, sorpreso, ha detto: - E poi, Padre, dove va così veloce? Hai dimenticato che oggi abbiamo un battesimo? -e correre verso di lui, lo prese per la manica anche essere soggetti. e trotto cinque, topáronse con due agricoltori che, con le loro zappe a spalla, di ritorno dal campo. Il sacerdote li ha invitati, chiedendo loro di desenganchasen, lui e il sagrestano; ma non avevano giocato bene ultimi uomini a questo, Helos anche imprigionato! E c'erano sette in esecuzione dopo "Il Grullo" e oca. Poco dopo il loro arrivo in una città, il cui re era il padre di un così grave e austero figlia, nessuno era riuscito a farla ridere. Perché il re aveva proclamato che dare la mano della principessa per l'uomo che era in grado di provocare una risata. Al sentire questo, "il Grullo," trascinando il suo entourage, è stato presentato alla figlia del Re, e vedendola quella fila di sette persone che corrono senza sosta uno dopo l'altro, si mise a ridere una risata così forte e così comodo, non poteva cessare le loro risate. Poi "Il Grullo" chiese la moglie. Ma il re, che non ha fatto come il figlio, oppose tutti i tipi di obiezioni, e così ha detto che doveva portare lui prima che un uomo può bere tutti in forma la cantina del palazzo. Pensò il giovane nel suo uomo della foresta e andò da lui per chiedere aiuto. Ed ecco, nello stesso luogo in cui l'albero è stato tagliato concesso ad un individuo il cui volto era dipinta afflizione. Alla domanda di lui "Il Grullo" la ragione del suo dolore, e l'altro rispose: - Io soffro di una terribile sete, non riesco a calmare affatto. Non posso con acqua fredda, e anche se ho bevuto un intero barile di vino, che è una goccia su una pietra calda? - Posso rimediare a questo -díjole i giovani. Vente con me e prometto berrò fino a scoppiare. E così dicendo, ha portato alla cantina vera e propria, dove l'uomo ha intrapreso, bevande bere il tè con i carri armati ingombranti, fino a che non facevano male le anche, e prima che fosse nel corso della giornata, aveva svuotato l'intera cantina . "Il Grullo" è tornato a reclamare la sua sposa; ma il re, irritato a pensare che un ragazzo che tutti erano di ingannare ha dovuto prendere la figlia, e chiamò una nuova condizione. E 'stato prima condizione. Prima che lei deve trovare un uomo che poteva mangiare una montagna di pane. E non ha pensato molto il ragazzo, ma subito andò nella foresta, e nello stesso posto di prima, ha trovato un uomo impegnato in stringere la cinghia e, con il volto mesto, ha detto: - Ho mangiato un intero lotto pane. Ma che cosa è questo per un affamato come ho? Il mio stomaco ancora vuoto, e non ho alcun ricorso ma di stringere la cintura di non morire di fame. Gli disse felice "Il Grullo" - Vieni con me e ti mangiare troppo. Poi lo condusse alla corte del re, che aveva comandato raccogliere tutta la farina e cuocere il regno con sé un enorme montagna di pane. L'uomo del bosco si trovava di fronte a lei, cominciò a mangiare, e il tramonto, quella enorme mole era sparito. Per la terza volta ha chiamato "Il Grullo" la principessa; ma il Re, guardando ancora procrastinare, ha chiesto di portargli una nave in grado di andare da terra e acqua. 'Come -díjole- ottenere lui la navigazione, mia figlia sarà sua moglie. Anche in questo caso il ragazzo si fece strada nella foresta, dove si attendeva il vecchio grigio che dare via la loro torta, e disse: - Per aver mangiato e bevuto, e ora mi darà la barca. Faccio tutto questo perché eri pietà di me. E ha dato la nave va nave che va per terra e per l'acqua; e quando il re lo vide, e non poteva continuare il rifiuto di dare sua figlia. Poi il matrimonio; la morte del Re, "Il Grullo" ha ereditato la corona, e per molti anni ha vissuto felicemente con la moglie.
ondina	749	313A	Spanish	Un fratello ha giocato con la sorella a bordo di una molla, ed ecco, giocando sia all'interno colpo. Sullo sfondo viveva un Ondina, che ha detto loro: - Ho già preso! Ora si sta andando a lavorare per me, e firme.A la ragazza gli ha dato una filatura biancheria sporca e aggrovigliato, e poi l'ha costretta a versare acqua in un pozzo senza fondo; il bambino stava tagliando un albero con un'ascia smussata. E diede loro di mangiare niente di più di un paio di polpette, duro come la pietra. Infine, i bambini hanno perso la pazienza e in attesa di una Domenica la strega era in chiesa, è fuggito. Dopo la funzione, il rendersi conto che i suoi Ondina uccelli avevano volato, è andato in salti e limiti inseguimento. I bambini l'hanno vista da lontano, e la ragazza ha gettato un pennello dietro di lui, è diventato una montagna irta di migliaia di punte, su cui ha dovuto salire Ondina con grandi opere; ma alla fine potrebbe passare. Poi il ragazzo è sceso un pettine, che divenne un enorme montagna con molti picchi; ma è riuscito a attraversare Undine. Come ultima risorsa, gettò di nuovo uno specchio, che ha prodotto una montagna piatta, così liscia e levigata che il suo inseguitore non poteva più passare attraverso di essa. Pensò allora: "andrà presto a casa a prendere la mia ascia per rompere il vetro." Ma il tempo è venuto e se ne andò e fu occupato ascia di vetro di rottura, i bambini avevano preso un vantaggio enorme, e Undine ha avuto altra scelta che diventare, passo dopo passo, alla sua fonte.
Undine dello stagno	1724	316	Spanish	C'era una volta un mugnaio che viveva felicemente con la moglie. Avevano i soldi e la terra, e la ricchezza sono aumentate di anno in anno. Ma la sfortuna arriva quando meno te lo aspetti. E se anche allora la sua fortuna era cresciuto, da un certo punto ha cominciato a scemare senza sapere come, e il mugnaio non poteva chiamare il mulino nella sua vita. Camminava l'uomo triste e preoccupato, e quando, dopo il lavoro della giornata, retirábase per riposare, non riuscivo a dormire e ore trascorse di svolta nella cama.Una rosa mattina prima dell'alba e uscì in campo, il pensiero che alleggerirà il cuore. Un passaggio attraverso la diga del mulino, il sole inviato i suoi primi raggi, e l'uomo sentito dire venire fuori dall'acqua. Si voltò e vide una bella donna a piedi lentamente dallo stagno. I suoi capelli lunghi, con le mani delicate, continuò a tenere sulle spalle, è caduta su entrambi i lati, che copre il più bianco cuerpo.Bien realizzato il mugnaio che la donna era Undine dello stagno, e, presi da grande timore, non sapevo se restare o fuggire. Ma Ondina la sua voce armoniosa si udì e, chiamandolo per nome, e ha chiesto il motivo della sua tristezza. Per ora, il mugnaio è rimasto muto; ma sentire che parlava così amabilmente, ha preso coraggio e ha raccontato come, dopo essere stata così ricca e felice, è stata ridotta a tale estrema povertà, non sapendo come uscire dalla calma paso.- - disse Undine -. Ti farò più ricco e più felice di quanto mai stati. Mi hai appena prometti che mi darai ciò che è stato appena nato nella vostra casa.- Che altro può essere - pensò il mugnaio, - ma un cucciolo o un gattino? - e lui ha accettato di quello che pedía.Desapareció Undine in acqua, e l'uomo tornò, confortato e felice, il suo mulino. Prima di arrivare è andato a incontrare la cameriera, congratulandosi con lui perché sua moglie aveva appena dato alla luce un bambino. Si fermò il mugnaio, come colpito da un fulmine, poi si rese conto che la ninfa perfida lo aveva ingannato. Si avvicinò, a testa in giù sul letto della sua esposa.- Perché non hai contento che la vista di questo bel bambino? - chiese ella.El Miller poi gli ha detto quello che era appena successo, e la promessa che aveva fatto alla ondina.- Di ciò che servirà ricchezza e prosperità - ha aggiunto - se perdiamo il nostro figlio! Ma cosa posso fare? -. Anche trovato alcun rimedio parenti che sono venuti a felicitarlo.Y, infatti, la prosperità tornato alla casa del mugnaio. Salíanle bene tutte le imprese che hanno intrapreso. Sembrava come se le casse piene stessi, e come se il denaro moltiplicato notte nell'armadio. Al termine di un breve periodo di tempo, ed è stato più ricco che mai è stato. Ma non poteva godere della sua tranquillità fortuna, perché la promessa di Undine rosicchiare cuore. Ogni volta che passava lo stagno, temeva vedere fuori dall'acqua per ricordare del proprio debito. Un bambino gli fu proibito di avvicinarsi al water.- Guardia se stessi per avvicinarsi alla riva - costantemente ha detto - perché se si tocca l'acqua da un lato, si afferra e vi porterà fino in fondo Tuttavia, vedendo gli anni passati! e Undine si presenta, l'uomo cominciò a tranquilizarse.El bambino è diventato un grande ragazzo ed è stato inviato a un cacciatore di insegnargli il mestiere. Ha finito di apprendimento, e di essere già un esperto cacciatore, entrato al servizio del signore del luogo. E 'stato nel villaggio una bella e onesta ragazza, che il giovane si innamorò. Alla osservare il suo padrone, gli ha dato una casa. Hanno celebrato il matrimonio e hanno vissuto in pace e felicemente, perché volevano giorno tiernamente.Un, il cacciatore stava inseguendo un cervo. L'animale è venuto fuori dal bosco e corse di fondo; il ragazzo lo seguì e lo mette giù con un solo colpo. Ignaro che era molto vicino al laghetto, una volta svuotato la stanza, si avvicinò l'acqua per lavarsi le mani macchiate di sangue. Ma a malapena aveva ottenuto in acqua, è apparso Ondina con volto sorridente, ha camminato intorno al corpo con le braccia bagnate e lo ha portato verso il basso, così in fretta che le onde saltato sul suo scuro cabeza.Al, visto che lui non ha restituito il cacciatore, una grande angoscia invaso la moglie. È andato a cercarlo, e, come avevo sentito molte volte egli deve stare attenti alle insidie ​​del Ondina e non avvicinare la diga, subito sospettato quello che era successo. Corse verso il laghetto e trovando lo zaino sulla riva e non poteva continuare dubitare della sua disgrazia. Piangere e torcendosi le mani, gridò un migliaio di volte il nome del suo amante, ma invano. Passando al lato opposto della diga, ha ripetuto le sue chiamate e diretto duramente rimproverato Ondina, ma non ha ottenuto la minima risposta. La superficie dell'acqua continuava tranquilla, che riflette il volto ancora del luna.La media povera donna non poteva discostarsi dallo stagno. A grandi passi, senza un momento di riposo, lo ha trasformato più e più volte, e in silenzio, e scoppiando in grida acute o borbottare i suoi rimpianti. Per ordinare le sue forze erano esausti. Egli desplomose a terra e cadde addormentato. E poi cominciò a sognare ... Salì agonizzante tra grandi massi; spine e viticci presolo ai piedi; pioggia frustava la faccia, e il vento ha fatto i suoi capelli lunghi galleggiante. Per la portata del vertice, il quadro è cambiato completamente: il cielo era azzurro, l'aria calda; il terreno in pendenza, e nel bel mezzo di un prato verde e fiorito, si levò una cabina bellissima. Egli andò da lei e aprì la porta. Dentro c'era una donna anziana con i capelli bianchi, che gli ha un segno amico ha fatto. A quel tempo si svegliò povero mujer.Amanecía ... La ragazza ha preso la decisione di seguire le indicazioni del sonno. Salì faticosamente alla cima della montagna, trovando tutto come si vede di notte. Vecchio amabilmente ricevuto e ha indicato una sedia, invitandola a sentarse.- certamente hanno sofferto una disgrazia - ha detto - da quando vieni da me choza.La donna sola, piangendo, ha detto il suo infortunio.- Consuélate - ha detto, gli anziani -. Ti aiuto. Ci si dispone di un pettine d'oro. Attendere fino a quando la luna è piena. poi andare al laghetto, sedersi sulla riva e pettinare i capelli lunghi neri con questo pettine. Quando avete finito, lasciarlo sulla riva e vedere cosa ocurre.Volvióse casa donna, e il tempo è stato fatto a lungo in attesa della luna piena. Alla fine a se brillava il piatto cielo d'argento, e lei si diresse verso il laghetto. Si sedette sulla riva, peinóse capelli lunghi neri con il pettine d'oro, e quando ebbe finito, lo posò sul bordo dell'acqua. Pochi istanti sono aumentati dal fondo di un gorgoglio profondo, e rosa un'onda che ha travolto la costa e trascinato il contraccolpo pettine. Ebbe appena il tempo per arrivare al pettine in fondo, quando la superficie dello stagno si aprì e apparve la testa del cacciatore. Non disse nulla, semplicemente guardando la moglie con gli occhi tristi. Immediatamente è venuto una seconda ondata e coperto la testa dell'uomo. Tutto è sparito; lo specchio d'acqua era calma come prima, con solo la faccia della luna che riflette nel él.Volvióse la donna sconsolata, e se ne andò a dormire ... e il sogno trasportato di nuovo al vecchio casolare. La mattina ha ripetuto la via e di presentare la vecchia, gli ho detto quello che è successo. La vecchia poi consegnato un flauto d'oro, dicendo: - Aspetta ancora una volta è luna piena. Poi si afferra il flauto e, seduto sulla riva, intonare con lei una bella melodia. Una volta a've finito, si lascia lo strumento nella sabbia. Sucede.Siguió visualizzare le istruzioni donne passate e Non appena depositato il flauto sulla sabbia, prodújose un nuovo gorgoglio, e un'onda, lo strumento è stato aumentato. Pochi istanti dopo tornarono a rompere la superficie e fuori il fondo non solo la testa, ma il corpo la metà dell'uomo, che si trovava, ansimando, le braccia a sua moglie. Ma una seconda ondata lo coprì e lo trascinò al fondo.- Ahimè! - esclamò lo sfortunato -. A che vedo il mio amato, se sono di perderlo di nuovo? -. E la sua anima ricadde nella disperazione. Ma il sogno realizzato da parte per la terza volta capanna della vecchia. Egli è venuto per lei il giorno successivo; vecchio gli diede una conocchia d'oro e consolarla, disse: - Non avete finito tutto. Guardò la luna piena. Si va con la conocchia a riva, hilas tutto un rubinetto e, una volta terminato, lasciare che la ruota che gira al lato dell'acqua e vedere cosa ocurre.La donna fedelmente ha seguito le sue istruzioni. Come la luna splendeva pieno, era con il filatoio alla banca e girava fino ad avere un filo bobina piena. aveva appena lasciato la ruota sul bordo, prodújose in acqua ancora più intensa agitazione tempi precedenti; un'onda precipitò potente contro la riva e ha preso la conocchia. Nello stesso istante, tutta la testa e il corpo di un uomo emerse dal fondo dello stagno. Saltò rapidamente a riva, afferrò la mano di sua moglie e corse con esso. Ma appena avevano finito a pochi passi quando la massa d'acqua è aumentato con grande rabbia e ruggito e ha invaso l'intero prato. E i fuggitivi hanno visto la morte davanti ai loro occhi. Allora la donna, sconvolta, invocato l'aiuto della vecchia donna e il momento in cui sono stati entrambi trasformati: lei in un rospo, e lui in una rana. Flood, alla cattura, non poteva ferire, anche se separati, trascinando gran lunga uno dei otro.Al prelevare l'acqua e toccare di nuovo entrambi terraferma, hanno riacquistato la forma umana; ma nessuno sapeva dove l'altra era. Erano tra gli stranieri che non conoscono il loro paese. Separábanlos alte montagne e valli profonde, e per fare un pasto, i due dovevano essere pastori. E così tanti anni passati, mantenendo le mandrie e guidare attraverso campi e boschi, riempie l'anima con la tristezza e la primavera nostalgia.Una ancora una volta fatti i prati fioriscono fuori sia lo stesso giorno con i loro greggi, e avvenne a prendere ogni una direzione dell'altro. Ha avvistato su una montagna lontana un gregge di pecore, e ha guidato la sua strada. Si sono incontrati in una valle e, anche se non sono stati riconosciuti, sentire qualche sollievo di non essere così solo. Da quel giorno hanno preso i loro greggi nello stesso posto. Parlavano poco, ma sentivo confortato. Una notte, quando la luna splendeva nel cielo, quando le pecore sono state dormendo, ha preso tasca il flauto del pastore e si mise a toccare una bella canzone, come triste. Alla fine, egli ha osservato che la pastorella piangeva amargamente.- Perché piangi? - le preguntó.- Ouch! - ha detto -. La luna splendeva piena anche l'ultima volta che ho suonato la stessa canzone, il capo del mio amato rosa dalle acque del estanque.Miróla lui ed era come se un velo è caduto dai miei occhi. Ha riconosciuto la sua amata moglie. E quando lei, a sua volta, lei ha sollevato al suo viso, illuminato dalla luce della luna che reconociólo troppo. Si abbracciarono, besáronse e ... avete bisogno di chiedere se fossero felici?
Paglia, alla griglia e fagiolo	170	295	Spanish	Viveva in un villaggio una vecchia donna che, dopo aver raccolto un piatto di fagioli, stava per cucinare. Ha dato fuoco a casa e di bruciare più velocemente, l'accese con una manciata di paglia. Nel versare i fagioli nella pentola, è sceso un senza che lei se ne accorga, e andò a terra accanto a una cannuccia. Presto, un tizzone saltato da casa e cadde al lato degli altri due. Poi aprì la paglia conversazione: "Amici, dove vieni" E alla griglia ha risposto: "Buona fortuna che ho avuto di essere in grado di saltare dal fuoco non fosse stato per il mio coraggio, ha i miei giorni qui avrei bruciato in cenere .." Alubia ha detto: "Ho anche salvato la pelle, perché se il vecchio mi viene nel piatto, in questo momento sarebbe stato cucinato in poltiglia senza pietà, come i miei compagni." - "Sarebbe stato meglio che mi combattuta," paglia intervenne. "Tutte le mie sorelle sono stati gettati nel fuoco dal vecchio, e ora non sono altro che fumo. Sixty raccolto una volta a togliere la vita. Per fortuna, sono stato in grado di scivolare tra le dita." - "Cosa facciamo adesso?" Ha chiesto al carbone. "Io sono del parere," proposto il fagiolo ", che da quando abbiamo avuto la fortuna di sfuggire alla morte, noi continuare a soddisfare i tre in compagnia amichevole, e per evitare che accada a noi qui qualche altro incidente, ci lasciare insieme altri terre. "la proposizione come gli altri due, e tutti se ne andarono. Un capo poco che ha raggiunto la riva di un ruscello, e come c'era nessun ponte o gateway, non sapeva come per attraversarlo. Ma la paglia è venuto fuori con un'idea: "Mi mancherà attraverso e colmerà di venire su di voi." Si stese da una riva all'altra, e la brace, che per natura è ardente, si affrettò ad avventurarsi nel nuovo gateway. Ma quando era nel mezzo, ascoltando il mormorio dell'acqua sotto i piedi, aveva paura e si fermò, non osando fare un passo ulteriore. Straw ha preso fuoco, e la divisione in due, cadde nel torrente, trascinando la brace, che scricchiolava, scaduto con il semplice tocco di acqua. Il fagiolo, che, prudente, era rimasto a terra, non poteva trattenersi dal ridere alla scena, e tale era la sua risata che scoppio. Anche lei sarebbe finita lì la sua esistenza; ma la fortuna ha voluto che, un sarto che stava viaggiando, attardato per riposare a margine del torrente. Come uomo di cuore compassionevole, ha preso un ago e filo e cucito lo strappo. Il fagiolo lo ha ringraziato per il modo più espansivo; ma come il sarto usato filo nero ha avuto da quel giorno tutti i fagioli hanno una cucitura nera.
Pastorella di oche	846	533	Spanish	Una volta viveva una vecchia regina, vedova da molti anni, ho avuto una bella figlia. Una maggiore fatto, il principe promesso da un paese lontano, e quando è arrivato il momento concordato per la celebrazione del matrimonio e la ragazza doveva essere il suo modo di corteggiare il suo fidanzato, la regina madre ha preparato un bel corredo, broccato d'oro e d'argento, occhiali e gioielli; E 'stato, in una parola, una prodezza degna di una principessa reale, come la vecchia regina voleva sua figlia a caro prezzo. Anche lui gli ha dato di accompagnarla e servire, una cameriera che ha anche dovuto consegnare la principessa nelle mani dello sposo. Ha ricevuto ciascuno dei due cavalli; ma la principessa aveva il dono di parlare e si chiamava Falada. L'orario di arrivo degli addii, la madre entrò nella sua camera da letto e, raccogliendo un coltello, il suo taglio su un dito, in modo che il flusso di sangue; un pezzo di stoffa scelto tre gocce, e ha dato sua figlia, dicendo: - figlia, conservarli con cura; ne avete bisogno durante la madre camino.Separáronse e figlia con abbondanti lacrime. La principessa mantenuto all'interno della telita di sangue e, a cavallo, intraprese il viaggio alla corte del suo fidanzato. Quando avevano un cavallo un'ora sentito una sete intensa e raccontato la sua cameriera: - acqua Scendere e mi riempiono il ruscello coppa per questo si mettono; I beber.- Se la sete - la cameriera ha risposto - si apeaos e bevande. Io non voglio essere la tua principessa criada.La, afflitta dalla sete, cadde da cavallo e si inginocchiò sulla riva, bevve direttamente dal flusso, senza utilizzare il vetro. Poi esclamò: - Oh mio Dio! - e le tre gocce di sangue risposero: - Se tua madre ha visto questo, il suo cuore sarebbe scoppiato in pecho.Pero, umile come lo era la principessa, lei era in silenzio e tornò a cavallo. Cavalcarono e leghe Capo la sete di nuovo, come il giorno era caldo, e il sole cocente. Giunsero a un altro fiume, e la principessa cameriera ripetuto: - Scendere e mi versare un drink in coppa d'oro - avendo già dimenticato le parole impudenti sirvienta.Pero ripetuto questa, a sua volta più altero di prima: - Se vuole bere, è arreglaos stessa; Io non voglio essere la tua principessa criada.Apeóse ancora una volta, afflitta dalla sete, e, disteso sul acqua che scorre, esclamò piangendo - mio Dio! - e le tre gocce di sangue tornarono ad esclamare: - Se la madre ha visto questo, il cuore lo avrebbe pausa nel pecho.Y al curvo da bere, è caduto all'interno del tessuto che contiene le tre gocce, e l'acqua è il ha guidato, senza il suo advirtiese, ansioso com'era. Ma la cameriera se avesse visto, ed era felice, perché era con lui la principessa, che, per coloro che perdono le gocce di sangue era stato debole e impotente.Al prepara a risalire sul suo cavallo Falada detto cameriera : - un Falada farò guidare, e si arriva fino alla mia nag voi e la principessa ha dovuto rassegnarsi. Poi, con parole dure, paga lo cameriera che il loro vero decollo abiti e come sbagliata e alla fine costretta a giurare, alla luce del cielo, nella Corte del Re non direi niente di tutto questo metterà chiunque ; e se avesse rifiutato di prestare giuramento, si sarebbe ucciso se stesso lì. Ma Falada testimoniato tutto e metterlo nel memoria.Montó, allora, la cameriera circa Falada, e vera fidanzata sul ronzino, e così hanno continuato fino al palazzo reale. Grande è stata la gioia al suo ingresso, e il principe si affrettò loro incontro, e la cameriera l'aiutò giù dal cavallo, il suo scambiandolo per la sua sposa. Poi hanno guidato in su, mentre la vera principessa rimase giù. Al sguardo fuori dalla finestra e vedere il vecchio re nel cortile, in modo distinto, delicato e bello, entrò in appartamento reale di chiedere chi fosse il novia.- prendere nel modo di accompagnarmi; Dategli un po 'di lavoro, non stare ociosa.Pero il vecchio re non aveva alcun lavoro per lei, e solo è venuto a dire - ho un ragazzo incaricato della tenuta dei oche, che ayudarle.El ragazzo di nome Conradito, e la principessa è stato inviato a servire nel auxiliar.No ha preso la falsa sposa di dire al principe: - il mio Amato, lasciate che vi chieda uno volentieri conferire al gracia.- - ha detto him.- per quanto riguarda il macellaio ha ordinato di tagliare il collo del cavallo guidato io, mi ha infastidito durante la realtà camino.En, che temeva che l'animale è stato scoperto quello che è successo alla principessa. Così, fedele Falada doveva morire, e l'udienza di ciò, la vera principessa ha promesso al macellaio un pezzo d'oro in cambio di un piccolo servizio. In città c'era una grande porta scura, che ha dovuto spendere ogni mattina e ogni sera con le oche; chiese, poi, l'uomo che ha inchiodato testa Falada nella porta, in modo che potesse vederla spesso. Questo è stato fatto, e la testa del cavallo nobile sprofondò nel cupo portal.Cuando, all'alba, la principessa e Conradito passavano sotto la porta, ha detto: e ha detto la testa "Oh, Falada, tristemente appeso qui." "Oh, principessa, come queste persone ti trattano se tua madre sapesse, il dolore è morire !.", ha lasciato la città e se ne andò con il ragazzo al campo, per mantenere le oche. Per arrivare al prato seduto sull'erba a pettinare i capelli, che erano d'oro puro; e Conradito piaceva guardare la loro lucentezza. Voleva per strappare un po ', ma ha detto. "Colpo, colpo, poco vento, togliere il cappello Conraditoy forza di correre giù per la pradohasta ho peinadoy me ancora una volta ripulito" Nello stesso momento un vento molto forte si alzò, che ha preso la cappello Conradito, costringendo il ragazzo a corrergli dietro per molto tempo; e quando tornò, aveva già finito di pettinatura e governare di pulizia, in modo che il ragazzo ha esaurito i suoi capelli. Arrabbiato, smesso di parlare, e così mantenute le oche fino a sera, sono tornati a palacio.A la mattina seguente, mentre passavano indietro attraverso il portale, ha detto la ragazza, "Oh, Falada, purtroppo appeso qui!". e Falada rispose: "Oh, principessa, come queste persone ti trattano se tua madre sapesse, il dolore sta morendo!". già nel prato, si sedette sull'erba e pettinatura. Conradito venuto a strappare un capello; ma lei ha detto in fretta. "Colpo, colpo, poco vento, togliere il cappello Conraditoy forza di correre giù per la pradohasta ho peinadoy me ancora una volta ripulito" stava soffiando nel vento, prendendo il cappello dalla testa del ragazzo, che correva all'inseguimento, e quando è tornato, la ragazza ha fatto un buon tempo e mi era pronto per il suo taglio di capelli, che Conradito non poteva farla franca. E così sono state mantenendo l'oche fino anochecer.Pero, quando erano tornati al palazzo, Conradito è stato presentato al vecchio re e disse: - Io non voglio continuare oche risparmio quella ragazza: - Perché? - Il re: Perché ha chiesto di lui passa la giornata facendomi rabiar.Entonces re ordinò lui per dirgli quello che è successo, e Conradito ha detto: Ogni mattina quando andiamo attraverso la mandria attraverso la porta oscura, va a una testa di cavallo lì a fissarla e dice: "Oh, Falada appeso qui purtroppo!" e il capo risposta: "Oh, principessa, come tratta i queste persone Se tua madre sapessero, il dolore è di morire !. "e così ha continuato il conteggio Conradito quello che stava accadendo nel prato, e come ha sempre eseguito dopo sombrero.El vecchio re gli disse che il giorno dopo ero di andare con la mandria, e il re stesso, all'alba , si nascose dietro la porta, dove poteva sentire le parole passati tra la fanciulla e la testa del Falada. Poi ha seguito i due al prato, si nasconde in un cespuglio. Presto avrebbe potuto vedere con i propri occhi come il ragazzo e la ragazza è venuto con le oche e come, un po 'di tempo, si è seduta sull'erba e lasciare andare i capelli, e come si irradiava un bagliore dorato. Immediatamente ripeté la fanciulla. "Colpo, colpo, poco vento, togliere il cappello Conraditoy ho la forza che acorrer da pradohasta ho peinadoy me ancora una volta ripulito" Immediatamente è arrivata una folata di vento e il cappello stava costringendo il ragazzo a intraprendere una lungo periodo di recupero, mentre fanciulla pettinati loop. l vecchio re testimoniato tutto. poi si ritirò senza essere osservato, e quando, al tramonto, è tornato la pastorella di oche, la chiamò da parte e ha chiesto il motivo della sua proceder.- vi posso dire - ha detto - o rivelare la mia sfortuna di nessuno, perché ho giurato sotto cielo per salvare il mio ruolo nella vita re ha insistito e ha insistito con forza di parlare; ma visto che non ho potuto ottenere una parola fuori, ha detto, alla fine: - Se io non voglio confiármelo me, andare a dire i tuoi dolori alla stufa di ferro - e la principessa alejó.Acercóse la stufa, e tra lamenti e lacrime, versando il suo cuore, ha detto: - Qui sto abbandonati del mondo scopre e tuttavia, io sono la figlia di un re; una cameriera perfida mi riduce a questa situazione usando la violenza, costringendomi a prendere i miei abiti da principessa e la sua suplantándome come promesso al principe, mentre io faccio lavori umili e Salva oche. Se mia madre sapeva, il dolore sarebbe scoppiato il cuore nel petto! Ma il vecchio re ascoltato per tutta la canna fumaria, e così appreso della sua disgrazia. Tornò nella stanza e gli disse di venire fuori della stufa; lo ha messo abiti principeschi, e poi mostrare la sua bellezza è stato meraviglioso. Il re ha convocato il suo figlio e ha rivelato il presunto fallacia della sua fidanzata, che era solo un volgare sirvienta.mientras la vera sposa, che era lì, doveva essere tenuta oche tutto il giovane principe time.The sentiva grande la gioia di vederla così bella e virtuosa, e ha preparato una grande festa, alla quale sono stati invitati molte persone e buoni amici. A capo del tavolo sedeva lo sposo, che era accanto a lei, la principessa e l'altro per la cameriera, che, abbagliato, non ha riconosciuto il suo rivale sotto il suo magnifico abbigliamento. Una volta che avevano mangiato e bevuto, grande animazione regnava tra gli ospiti, il vecchio re ha posto un enigma alla cameriera. Quello che si meritava una persona che aveva ingannato il suo maestro di tale e tal modo un?; e dopo dettaglio che si l'intero caso finito col chiedere: - Che cosa dictaríais sentenza contro questa persona e ha detto che il promesso presunti: - non merita, ma spoglia completamente e il pareggio al barile il cui interno è irto di unghie affilate e che, trainato da due cavalli bianchi, è sfilare per le vie della città, fino a quando il male ha muerto.- bene che si è - rispose il re - e vi si compirà la frase che avete appena pronunciar.Y quando lui aveva compiuto, è stato celebrato matrimonio di giovani principi, e regnò in pace e felicità.
Pastorella di oche alla fonte	1710	923	Spanish	In un'occasione c'era una buona vecchia che viveva con uno stormo di oche in un deserto nel mezzo delle montagne, dove aveva la sua stanza. Il deserto era nella parte più spessa della foresta, e ogni mattina ha preso la sua stampella vecchia ed è stato per l'ingresso della foresta con passo tremula. Una volta lì, il buon vecchio lavorato con un'attività che non è il pensiero sarebbe in grado di vedere i suoi molti anni, l'erba ha raccolto per le sue oche, ha raggiunto i frutti selvatici che erano al livello che potrebbe essere raggiunto, e aveva poi tutto a rimorchio. Sembrava che stava per soccombere sotto tale peso; ma sempre ha portato facilmente a casa. Quando ha scoperto che qualcuno lo salutò amabilmente. . "Buongiorno, caro prossimo, molto bel tempo ti fa chiedere che mi tiri dietro, ma tutti dobbiamo prendere il suo fardello." Non gli piaceva, però, chiunque il ritrovamento e ha preferito andare in giro, e se approvata vicino a lei un padre con il figlio, ha detto "Stai attento con quel vecchio, ma è furbo come un demone, è una strega". A mattina attraverso la foresta un bel giovane; il sole splendeva, gli uccelli cantavano, un vento soffiava fogliame fresco, e il giovane era allegro e di buon umore. Io ancora non avevo trovato anima viva, quando improvvisamente vide la vecchia strega accovacciato tagliare l'erba con la falce. Aveva già raccolto un intero carico nella sua borsa e lato aveva due grandi cesti, riempito a sufficienza pere selvatiche e mele. "Nonna," ha detto, "come tu portare tutto questo?" - "Beh devo prendere, volevo gentleman", ha risposto, "i figli dei ricchi non sanno quello che sono posti di lavoro, ma i poveri sono detto: Dovrebbe funzionare, non avendo alcun altro essere .." "Vuoi aiuto?" Ha aggiunto il vecchio detto che ha smesso, "avete ancora le spalle destra e le gambe forti. Questo non vale niente per voi Inoltre, la mia casa non è lontano da qui. E 'in una macchia, verso l'altro lato della Treparéis collina c'è in un attimo. " Il giovane ha avuto pietà del vecchio, e ha detto: "E 'vero che mio padre non è un agricoltore, ma un ricco conte, tuttavia, che si può sapere che non solo i poveri che può portare le cose, io ti aiuterò portare il vostro. " - "Se fai così," rispose la vecchia, "sarò molto glad'll dovuto camminare un'ora, ma che cosa vi preoccupate anche sosterrà le pere e le mele.?". Il giovane conte cominciò a riflettere un po 'quando ha parlato circa un'ora di distanza; ma la vecchia non lasciava indietro girando, appeso il sacco sulle spalle e mise le mani sui due canestri. "Vedi," ha detto, "che pesa niente." - "No, questo è pesante," ho risposto il conte, facendo un gesto orribile ", la borsa è così pesante che chiunque direbbe che è pieno di pietre, le mele e le pere sono pesanti come il piombo, appena ho la forza di respirare ". Aveva tanta voglia di lasciare il suo carico, ma la vecchia non era consentito. "Bah! Non credo", ha detto ironicamente, "un giovane gentiluomo, non può indossare quello che indosso sempre, vecchio come lo sono io. Sono pronto con belle parole, ma se si arriva a fatti basta provare a schivare. Perché "ha aggiunto," si rimane così esitante? marzo, nessuno ti libererà e questo fardello. " Mentre camminavano attraverso la pianura, il giovane ha potuto resistere; ma quando hanno raggiunto la montagna e dovevamo salire, e le pietre laminati dietro di lui, come se fossero vivi, è stato superiore alle sue forze. Gocce di sudore colavano dalla fronte, e corse a volte freddi, altri bruciore, tutte le parti del corpo. "Ora", ha detto che, "Non posso, farò riposare un po '." - "No," disse la vecchia, "quando arriviamo in grado di riposare, ora bisogna camminare Chissà se questo servirà a qualcosa.?" - "Old, sei molto sfrontato," disse il conte. E voleva sbarazzarsi del sacco, ma ha lavorato invano, per il sacco era così ben legato come se una parte della sua schiena. Si voltò e contorto, ma senza ottenere cadere il carico. La vecchia si mise a ridere, e cominciò a saltare molto felice con la sua stampella. "Do not incomodéis, mio ​​caro signore," disse, "Sei veramente realizzata come un gallo; Prendete il vostro fardello con pazienza, quando arriviamo a casa io vi darò una buona mancia." Quello che c'era da fare? Doveva presentare e strisciare pazientemente dietro la vecchia, che sembrava essere sempre pronti in ogni momento, mentre il suo carico era più pesante ogni volta. carriera di salto prende improvvisamente il suo sacco, e si siedono su di essa; anche se era etico, pesava abitante del villaggio due volte più robusto. Giovani ginocchia tremavano; ma quando si fermò, ha dato la sua gamba con un bastone. Ha scalato la montagna ansimando e, infine, è venuto a casa del vecchio, allo stesso tempo, accanto a soccombere l'ultimo sforzo. Quando le oche percepito la vecchia esteso il becco in su, hanno tirato in avanti del collo, e lo si è incontrato con grida di "hu! Hu!" Dietro il gregge sarebbe una ragazza alta e robusta, ma brutta come la notte. "Mamma!" Ha detto che la vecchia, "ha qualcosa ti è successo? Sei stato via molto tempo." - "No, il mio bambino," la risposta, "non è successo per me è nulla di sbagliato, tuttavia, questo buon signore, che vedete qui, ho mi ha portato la mia erba, e poi, come ero stanco, mi ha anche portato piste. La strada non è sembrato molto lungo, siamo stati di buon umore e abbiamo avuto una conversazione molto piacevole. " Vecchio, infine, lasciò cadere a terra, rimosso la carica dal retro della giovane, le ceste delle loro mani, lo guardò allegramente e disse: "Ora sedile da soli sul banco davanti alla porta, e di riposo . hai abbastanza guadagnato il tuo salario e non perderlo. " Poi disse alla ragazza che si occupava delle oche: "Vieni a casa, mia figlia, non è giusto che il vostro soggiorno qui da sola con questo signore, non dovrebbe mettere il legno con il fuoco, potrebbe innamorarsi di te." Lei conteggio non sa se ridere o piangere. Una donna di quella classe, ha detto tra i denti, non poteva aspettarsi molto dal mio cuore, anche se aveva più di trent'anni. Tuttavia vecchio, lui accarezzò il suo oche, come se fossero loro figli; poi andò con la figlia a casa. Il giovane uomo a fissare la panchina sotto un Melo. L'atmosfera era tranquilla e mite; intorno a lui primule prato allungato, timo e mille altri tipi di fiori; al suo centro un limpido ruscello mormorando, dorata dai raggi del sole, e le oche bianche stavano camminando lungo la riva o immerso in acqua. "Questo posto è delizioso," ha detto, "ma io sono così stanco che chiudo gli occhi. Voglio dormire un po ', fino a quando l'aria non prende le gambe, perché sono così leggeri come l'erba" Come dormiva un la vecchia donna venne e si svegliò lui meneándole. "Alzati," disse, "non può restare qui ho tormentato un po ', è vero ,. Ma non ha costato la vita Ora ti darò il tuo salario ,. Non hai bisogno di soldi o beni; io ti darò qualcos'altro. " Sta dicendo questo ha messo in mano una scatola di verde smeraldo, un pezzo. "Keep it bene", ha detto, "porterà fortuna." Conte si alzò e vide che era riposato e aveva riacquistato la sua forza, ha ringraziato il vecchio per il vostro regalo e partì senza pensare un attimo a guardare la bella ninfa. Era già una certa distanza quando ho sentito il grido lontana eppure gioiosa del conte gansos.El trascorso tre giorni in queste solitudini perdute prima di poter trovare la strada. Finalmente giunse a una città, e come lui non lo sapeva nessuno, ha portato al palazzo del re, dove il principe e sua moglie erano seduti sul suo trono. Conte ha messo un ginocchio, tirato dalla sua scatola di tasca smeraldo e lo mise ai piedi della regina. Egli aveva comandato e andò a presentare il suo caso. Ma appena aveva aperto e guardato, quando è caduto a terra come morto. Il conteggio è stato sequestrato dai servi del re, e doveva essere messo in prigione, quando la regina aprì gli occhi e li mandò a liberarlo, e se ne sono andati tutti, perché volevo parlare con secreto.Cuando la regina era sola cominciò a piangere amaramente e dissero: "a che sono la mia gloria e onori intorno a me tutte le mattine piene preoccupazioni e guai sveglio che aveva tre figlie, il più giovane dei quali era così bella che tutti la guardò come ?. meraviglioso. bianco era come la neve, rossa come il fiore del melo, e illuminò i capelli come i raggi del sole. Quando piangeva, non lacrime cadde dai suoi occhi, ma perle e pietre preziose. Quando ha raggiunto l'età di tredici anni, il re ordinò di venire alle sue tre figlie prima che il suo trono era la pena di vedere come aprire gli occhi di tutti, quando il più giovane è entrato, ha creduto un testimone fuori del sole il re disse .. 'figlie, non so quando ho ottenuto il mio ultimo giorno, decido oggi quello che si dovrebbe ottenere ciascuno di voi dopo la mia morte. Voi tutti mi ami, ma chi mi ama sarà la parte migliore '. Ogni dicono che è lei che amava più di suo padre. 'Non poteva,' rispose il re, 'mi dica tutto quello che mi ami? Quindi so che cosa i vostri sentimenti sono. ' La maggior parte ha detto: 'Io amo mio padre come lo zucchero più dolce.' La seconda: 'Amo il mio padre come il vestito più bello.' Ma il più giovane era in silenzio. 'E si', ha detto il padre, 'come mi vuoi bene?' - 'Non lo so', ha risposto, 'e il mio amore non si può paragonare a nulla.' Ma il padre ha insistito che designare un oggetto. Alla fine ha detto: 'Il miglior cibo non mi fa piacere se manca il sale; Beh, io amo mio padre come il sale '. - 'Come mi ami come il sale,' ricompensa 'anche il vostro amore con il sale.' Ha diviso il suo regno tra le sue due figlie maggiori, e ha fatto legare un sacchetto di sale alla parte posteriore dei più giovani, e ha inviato due servitori che avrebbero portato a un bosco incolto. Noi tutti supplicato e pregato per lei, più è stato alcun mezzo per placare l'ira del re. Come lei ha pianto quando ha dovuto lasciare a noi! Egli ha piantato in fondo con le perle che sono caduti dai loro occhi. Il re si è affrettato a pentirsi della sua crudeltà, e ha fatto la povera ragazza guardando attraverso la foresta, ma nessuno riusciva a trovarla. Quando penso a se hanno mangiato belve non posso vivere con tristezza; A volte mi conforto nella speranza che lui è ancora vivo e si nasconde in una grotta, o ha trovato rifugio con persone compassionevoli. Ma ciò che mi sorprende è che quando ho aperto il tuo piccolo smeraldo conteneva una perla come tutto ciò che è caduto dagli occhi di mia figlia, quindi potete immaginare quanto questo punto di vista è toccato il mio cuore. E 'necessario dire come siete venuti in questa perla. "Il conte ha detto di aver ricevuto dalla vecchia foresta che sembrava essere una donna strana e un tal tempo ammaliante, ma non aveva visto o sentito nulla che mi aveva rapporto con la figlia. il re e la regina ha preso la decisione di andare a cercare il vecchio, in attesa dove avevano trovato la perla otterrebbero notizia della sua hija.Estaba vecchio nella solitudine, seduto sulla soglia accanto la rocca e filatura era già buio, e alcuni chip che bruciano a casa una luce scarsa improvvisamente sentito il rumore esterno ... le oche sono venuti dal cespuglio alla stanza, dando il grugnito di sue grida Poco dopo entrò nel giovane a sua volta. proprio vecchia la salutò e si limitò a scuotere leggermente la testa. il giovane seduto accanto a lei, le prese la filatura ruota e contorto il filo con la stessa leggerezza che avrebbe potuto fare la ragazza più intelligente. rimase per due orario e seduto senza dire una parola. Si sentivano finalmente rumore alla finestra e ha visto due occhi lucenti incendi. E 'stato un gufo che hanno gridato tre volte HU! HU! La vecchia donna alzò lo sguardo appena un po ', ha detto: "E' ora, figlio mio, si va fuori a fare il vostro lavoro." Si alzò e se ne andò. Dove ero io? Lontano, molto lontano, al prato vicino alla valle. Venne finalmente bordo di una fontana, il cui lato erano tre querce. La luna, rotondo e pieno ha mostrato su per la montagna, ed era così leggero si potrebbe trovare uno spillo. La pelle ragazza sollevato che gli copriva il volto, si chinò verso la fontana e cominciò a lavare. Quando ebbe finito, ha messo la pelle nella fontana di acqua al dovrebbe candeggina e asciugare al chiaro di luna. Ma ciò che è cambiato è la ragazza! Non avete mai visto niente di simile. Come egli sciolse la treccia grigia, la sua brillava capelli come i raggi dorati del sole, e si diffondono come una coperta sopra il suo corpo. I suoi occhi brillavano come le stelle del cielo, e le sue guance erano fiori rosa morbida del manzano.Pero la ragazza era triste. Si sedette e pianse amaramente. Le lacrime cadevano uno dopo l'altro dai suoi occhi e rotolarono a terra tra i capelli lunghi. Era rimasto lì a lungo, se il rumore di alcuni rami scricchiolavano in un albero vicino non aveva raggiunto le sue orecchie. Saltò come una gazzella che ha sentito il colpo del cacciatore. La luna era velato in quel momento da una nube scura; la ragazza era coperto di un momento con la vecchia pelle e sparì come una luce spenta dal viento.Corrió verso la casa tremando come foglia di pioppo. La vecchia era in piedi davanti alla porta; la ragazza era per raccontare quello che era successo, ma la vecchia si mise a ridere e gentilmente ha detto: "Tutto quello che so." La condusse nella stanza e accese alcuni chip. Ma lui non si è seduto con sua figlia; Afferrò una scopa e cominciò a spazzare e spolverare. "Tutto deve essere pulito e ordinato qui", ha detto la ragazza. "Ma mia madre", ha risposto questo: "E 'troppo tardi per iniziare questo lavoro. Che cosa è questo?" - "Sai che ore sono?" il vecchio chiese. "Non sono ancora mezzanotte," ho risposto la ragazza, "ma ho già dato undici." - "Non ti ricordi", ha continuato la vecchia "che tre anni fa, oggi che sono venuti al mio tempo a casa è finito, non possiamo più rimanere insieme ?." She Said spaventata, "Oh buona madre, mi vuoi dove andrò non ho amici, nessun paese in cui trovare un tutto fatto haven've che hai voluto e sono sempre stato soddisfatto con me, dare quando volgerete!?. ". Vecchio non ha voluto dire alla ragazza che cosa stava per accadere. "Non puoi restare qui più a lungo", disse, "ma quando lascio questa dimora, è necessario casa e la camera sono pulite non mi fermo, perché nel mio lavoro come per voi di non stare attenti; .. si trova un tetto che ti permette di vivere e sarete ben contenti con la ricompensa vi darà. " - "Ma mi dica che cosa accadrà", ha chiesto di nuovo la ragazza. "Ripeto, non interrompere me nel mio lavoro non dice una parola. Vai in camera tua, togliere la pelle che copre il viso, e indossare il vestito che hai portato quando vieni a casa mia, poi rimanere in camera fino alle vi invito ". Ma devo parlare con il re e la regina, che aveva lasciato con il conteggio di andare a cercare il suo vecchio solitudine. Conte si era separato da loro durante la notte, ed è stato costretto a continuare la sua strada da solo. Al giorno dopo ho pensato che fosse sulla strada giusta, e ho continuato a camminare fino vicino al tramonto. Poi salì su un albero per passare la notte, temendo perduta. Quando la luna splendeva nel campo, vide una persona scendere dal monte. Egli sta portando un bastone in mano, quindi sapeva che era il giovane che conservate le oche avevano visto nella vecchia casa. Ah! detto, venendo qui, vedo una delle due streghe: l'altro non è scappare. Ma come è stato il suo stupore quando vide avvicinarsi la fonte, togliere la pelle; quando hanno coperto i suoi capelli d'oro ed era più bella di qualsiasi parte delle donne che avevano visto il mondo! Appena ha avuto il coraggio di respirare, ma allungò il collo tutto quello che poteva; attraverso il fogliame, e lei guardava gli occhi senza girare; se è stato che era inclinata troppo, o per qualsiasi altro motivo, improvvisamente un ramo scricchiolava, e vide la ragazza al momento nascosta sotto la pelle; Saltò come una gazzella e la luna viene nascosta al momento, sfuggì dalle miradas.Apenas erano scomparsi sotto il giovane albero, e cominciò a perseguire una fretta. Non aveva dato più di qualche passo quando vide il crepuscolo tra due persone che hanno sfilato attraverso il prato. Erano il re e la regina che si era distinto da lontano una luce nella casa del vecchio e andare ad esso. Conte ha detto loro le meraviglie che aveva visto nei pressi della sorgente e non ha esitato a parlare di lei ha perso la figlia. allegro avanzato e presto raggiunse la casa. Le oche sono stati collocati intorno a loro, dormivano con la testa nascosta sotto le ali, e nessuno si è mosso. Hanno guardato fuori dalla finestra nella stanza e ha visto la vecchia seduta e spinning come calma, chinando il capo senza spostare gli occhi. La stanza era pulita come se abitato da quel poco di nebbia non hanno la polvere sui loro piedi. Ma essi non vedono la loro figlia. Mi sono guardato intorno per qualche istante, finalmente rianimò e chiamato a bassa voce alla finestra. Avrebbe detto che l'attesa per il vecchio, perché lui si alzò e disse con la sua voce rustica: "Vieni dentro, io so chi sei" Mentre entravano nella stanza, ha detto il vecchio: "Si potrebbe avere risparmiato quella lunga strada, se tu non avessi preso ingiustamente, tre anni fa, tua figlia è così buono e così divertente Niente perso, perché per tre anni ha salvato. oche, durante i quali non ha imparato nulla di male e ha conservato la purezza del suo cuore. Ma si sono sufficientemente punito dalla miseria in cui avete vissuto. " Poi andò nella stanza, e disse: "Va ', mia figlia." la porta si aprì e venne fuori la figlia del re vestita nel suo abito di seta, con i suoi capelli dorati e gli occhi luminosi. Avrebbe detto che un angelo disceso dal cielo.Corrió a suo padre e sua madre, si gettò al collo e abbracciò tutti a piangere disperatamente. Il giovane conte si trovava al suo fianco e quando lo vide, il suo volto divenne rosso come una rosa; lei stessa non sapeva la causa. Il re disse: "Cara figlia, ho dato via il mio regno, cosa posso dare?" - "Non ho bisogno di nulla", la vecchia disse: "I laici si strappa hai versato per voi, sono così tante belle perle di quelle che si trovano in mare e sono di un prezzo molto più elevato rispetto tutto il tuo regno Y. una ricompensa per i loro servizi, dare la mia casetta ". Il vecchio è scomparso quando ha detto queste parole. Hanno scosso un po 'le pareti, e al loro ritorno hanno trovato la piccola casa convertita in un superbo palazzo; un vero e proprio tavolo era di fronte agli ospiti e andava e veniva alrededor.La storia continua ancora la servitù; ma mia nonna che mi cui aveva perso la memoria e si è dimenticato il resto. Penso, però, che la bella figlia del re sposò il Conte; rimasero insieme nel palazzo, e vivevano nella più grande felicità finché Dio voleva. Se le oche bianche sono state mantenute vicino alla casa sono stati così tanti giovani (nessuno deve offendersi), che la vecchia aveva raccolto la mano se hanno preso forma umana ed erano come le donne al lato della regina, non posso anche se si presume di dire. La verità è che il vecchio non era una strega, ma una fata buona che non voleva più che per fare del bene. E 'stato probabilmente lei che ha dato la figlia della nascita re lutto il dono di perle invece di lacrime. Questo non accade ora, altrimenti i poveri sarebbe presto diventato ricco.
Cook impish	730	1741	Spanish	C'era una cuoca di nome Ghita, che indossava scarpe con rosette rosse; e quando è andato con loro, dondolando, molto soddisfatto e presuntuoso, e pensò: "Sei una bella ragazza !." E quando tornava a casa, puro un sorso di vino felice era ubriaco, e come il vino ha aperto l'appetito , cominciò a provare la gustosa carne che era sul fuoco fino a che non è stato soddisfatto, al momento dicendo: "il cuoco deve guardare come ha un sapore lo stufato" Un giorno disse il suo padrone - Margarita, stasera arriverà un ospite; Preparare un paio di polli di gara, sono ben Ignorare asadas.- il Signore! rispose Margarita.Degolló due uccelli, scottato, li spennati, il allo spiedo e il set sera al fuoco che potrebbero arrostire. I polli hanno cominciato a marrone, e non sembra il padrone di casa, in modo da Margarita disse al suo padrone: - Se non v'è l'ospite deve richiamare il fuoco galline, e sarà peccato non mangiarli subito, come è ora, quando sono più succosi e la sua punto.- ottengo di guardare ai ospite rispose il maestro dueño.No buono era tornato indietro, Margarita mettere da parte lo spiedo con i polli, dicendo: "essere accanto al fuoco fa sudare e sete . Dio sa quando torneranno! Nel frattempo, vado giù in cantina a prendere un sorso. " giù molto leggero, si mette una brocca, dicendo: "Che Dio vi benedica, Daisy," irruzione nel Coleto un buon drink. "Quella del vino ha aggiunto pasta, e non va bene a tagliare," ed è tornato a bevanda. Poi tornò in cucina, si mette di nuovo i polli al fuoco, ben imburrato, e cominciò a girare allegramente griglia. Arrosto di fuori di un soffio di più delizioso, e ho pensato Margarita: "Devo provare, se non fosse manca qualcosa", e passò loro un dito e succhiato. "Accidenti gridò, e quali sono le buone polli! E 'un peccato e un peccato non li mangiano quando sono sul punto." Corse alla finestra per vedere se erano il proprietario e il suo ospite; e come nessuno è venuto, si rivolse ai suoi polli e pensò: "Questa ala brucerà, è meglio che il mio coma." Viaggiavan questo fiore, quindi, è il leccato-e quanto bene lo conoscevi! Una volta terminato, ha detto: "Dobbiamo anche rimuovere l'altro, in modo che il Signore non noterà che manca qualcosa." Inghiottito le due ali, tornato alla finestra era; ma il padrone non appare da nessuna parte. "Chi lo sa Egli vi ocurrió-, si potrebbe non venire, avrà ottenuto da qualche parte," e il dopo un po ': "Dai, Margarita, coraggioso, uno è già stato avviato, un altro sorseggio e si mangia intero, si vede come la calma a rimanere Perché sprecare questo dono che Dio ti fa? ".. Giù poi alla cantina, bevve un sorso e la gallina ha mangiato con grande gioia, è scomparso e la prima, e comunque ancora appariva il Signore, guardando l'altro pensiero Margarita: "Dov'è quella mosto essendo gli altri due vanno di pari passo, è necessario misurare tutti con lo stesso pennello Penso che un altro po 'di bevanda non mi avrebbe fatto del male ".. E di nuovo ha alzato il gomito, e ha fatto il secondo pollo seguire il percorso del primo. Ed ecco, il Signore e grida, essendo in piena gioia, arriva: - Sbrigati, Grethel, sarà qui in invitado.- Sì, signore, io servo subito lei mi ha risposto Margarita. Nel frattempo, il proprietario è andato a controllare se la tabella è stata ben riposta, e prendendo il grosso coltello per tagliare i polli pensiero, affilata sul bordo di un piatto. In questa struttura è arrivato e bussò educatamente e cortesemente alla porta. Margarita corse ad aprire e vedere chi fosse, e l'incontro con l'ospite, mettendo il dito sulle labbra, ha detto: - Chiss, Chiss! Tornare indietro in fretta, perché se si cattura il mio signore, quello che passerà sbagliato. Sono stato invitato a cena, ma la sua vera intenzione è quella di tagliare entrambe le orecchie. Senti, se non, come sta affilando il rumore cuchillo.Oyó lo straniero e cominciò a correre giù per le scale. Margarita non addormentarsi, ma in esecuzione alla sala da pranzo, esclamò: - carattere Valiente hanno invitato - Perché, Daisy !? Cosa vuoi dire? - Beh, lei ha detto che stava portando i due polli e mi ha tolto dalla sorgente e fuggì con ellas.- maniere Go! il proprietario ha detto, sentendo nell'anima uccelli-perdita. Se il minimo che avrebbe lasciato uno, saremmo stati alcuni cena.Y colpito le strade, gridando di tornare, ma l'altro fatto orecchie da mercante. Poi corse dietro, coltello in mano e gridando: - Solo uno, uno solo! -così che, per lo meno, non tutti la cena carry. Ma l'ospite, comprendendo che significava che si depositano con un orecchio, si affrettò la gara con tutto il vigore delle sue gambe, desideroso di salvare i due.
principessa Pea	2012	704	Spanish	C'era una volta un principe che voleva sposare una principessa, ma è stata una vera principessa. Alla ricerca ha fatto un giro in tutto il mondo, ma c'era sempre un ma. Principesse sono stati molti, ma mai potuto fare in modo che ciò che realmente erano; mai ha trovato qualcosa che sembrava sospetto. Così tornò a casa molto triste, perché era determinato a trovare una serata principessa auténtica.Una una terribile tempesta scoppiata; sucedíanse senza interruzione lampi e tuoni e pioggia; E 'stato un periodo terribile. In questi bussare alla porta della città, e il vecchio re è andato a abrir.Una principessa era alla porta; ma Buon Dio, come aveva messo la pioggia e il cattivo tempo! L'acqua gocciolava dai capelli e vestiti, si è ottenuto dalle scarpe canne e fuori alle calcagna; ma ha detto che era una vera principessa "Ci sarà presto sapere," pensò la vecchia regina, e, senza dire una parola, è andato in camera da letto, il letto sollevato e deposto un pisello sul filo .; poi venti materassi accatastati in cima, e in cima a questi, come molti edredones.En questo letto era a dormire la mattina princesa.Por chiesto come aveva dormito. "Oh, peccato!" esclamò. "Non ho chiuso occhio per tutta la notte. Dio solo sa cosa c'era nel letto! Era così difficile, ho il corpo pieno di lividi! Orribile!" Poi hanno visto che era una vera principessa, dal momento che nonostante i venti materassi e venti piumini, aveva sentito il pisello. Nessuno ma una vera principessa potrebbe essere come sensible.El principe la prese per sua moglie, perché aveva convinto sposato una principessa sviluppata; sul pisello andò al museo dove si possono ancora vedere, se nessuno ha llevado.Esto che è una storia, giusto?
L'ape regina	591	554	Spanish	Due principi, figli di un re, essi partirono un giorno cerca di avventura e si arrese ad una vita dissipata e licenziosa, quindi non è riapparso sulla vostra casa. Il terzo figlio, che è stato chiamato "il bobo", si pose sulla strada, alla ricerca di suoi fratelli. Quando alla fine li trovò, lo hanno deriso. Come avrei voluto, essere così semplice, si fanno strada nel mondo quando, che erano molto più intelligenti, non erano riusciti? Hanno lasciato i tre insieme e ha raggiunto un nido di formiche. I due più antichi volevano distruggerlo per divertirsi a guardare gli animali si affrettavano a mettere le uova sicure; ma il meno detto - per non parlare di questi animali; Io non permetterò che molestéis.Siguieron a piedi fino alla riva di un lago, le cui acque nuotato molte anatre. I due fratelli hanno voluto prendere un paio di arrosto di loro, ma il bambino si sono opposti: - Per non parlare di questi animali; Io non permetterò che molestéis.Al finalmente raggiunto un alveare selvaggia, installato in un albero, così pieno di miele che scorreva lungo il tronco. I due più grandi stavano andando a fuoco una luce ai piedi dell'albero di soffocare gli insetti ed essere in grado di prendere possesso del miele; ma "bobo" li fermò, ripetendo: - Lasciami in pace le piccole creature; Io non soffrirò loro di essere soffocati. Un capo è venuto tre ad un castello in cui scuderie sono stati alcuni cavalli di pietra, ma non un'anima vivente; Così, in tutte le stanze fino a quando non si sono trovati di fronte ad una porta chiusa con tre serrature, ma aveva al centro una finestra attraverso la quale poteva guardare verso l'interno. Ho visto un piccolo uomo con i capelli grigi, seduto a un tavolo. Chiamato a lui un paio di volte, ma non li hanno ascoltati; il terzo si alzò, tirò i bulloni e lasciò la stanza. Senza dire una parola, condújolos una tavola riccamente imbandita, e dopo aver mangiato e bevuto, ha preso ciascuno per una camera da letto separata. La mattina dopo l'omino grigio chiamando il più grande e lo ha portato ad un tavolo di pietra, in cui aveva scritto i tre documenti che dovevano essere soddisfatti per disincantare il castello. Il primo disse: "Nella foresta, il muschio, le perle della figlia del re si devono essere raccolti prima dell'inizio del sole, con l'intesa che, se necessario, uno, che ogni impresa la ricerca. diventerò pietra ". Ha lasciato il più grande, e ha trascorso la giornata di ricerca; ma quando il crepuscolo non aveva incontrato più di un centinaio; ed è successo quello che è stato scritto sul tavolo: mi è stato trasformato in pietra. Nel giorno successivo ha provato la seconda avventura, ma non ha avuto più successo di più: ha trovato solo duecento perle, e, a sua volta, è stata trasformata in pietra. Infine, è venuto il turno di "Lo stolto", che finì il muschio. Ma quanto è stato difficile alla ricerca, e come lentamente ha raccolto perle! Sat su una pietra e cominciò a piangere; Improvvisamente la formica regina apparsi, che aveva salvato la vita, seguita da cinquemila dei suoi sudditi, e in un batter d'occhio ha avuto gli animali perle insieme in un secondo lavoro montón.El stava pescando sul fondo del lago della camera da letto principessa chiave. Al get "El Bobo" a riva, le anatre avevano salvato venuto piscina, immersa, e un po 'di tempo, ricomparve con la chiave richiesto. La terza opera è stata la più difficile. Delle tre figlie del Re, che dormivano, hanno dovuto scoprire ciò che il più giovane e bella, ma era il caso che i tre sembravano come tre gocce d'acqua senza notare la minima differenza; Si sapeva soltanto che, prima di addormentarsi, aveva mangiato diverse caramelle. La maggior parte, una zolletta di zucchero; il secondo un po 'di sciroppo, e il più giovane, un cucchiaio di miele. Allora è comparso l'ape regina, "El Bobo" aveva salvato dal fuoco, e ha esplorato la bocca di ciascuno, appollaiati, infine, in bocca che aveva mangiato il miele, che il principe potrebbe riconoscere il vero. l'incantesimo svanì; tutto si svegliò, e riacquistato la forma umana pietrificato. E "bobo" sposò la principessa più giovane e più bella, e divenne re dopo la morte del padre. I suoi due fratelli erano le mogli degli altri due principesse.
Il serpente bianco	160	673	Spanish	E 'stato così a lungo, ecco, viveva un re, famosa in tutto il paese per la sua saggezza. Nulla è stato nascosto; Si sarebbe detto che l'aria che arriva la notizia delle cose più segrete. Aveva, però, un singolare personalizzato. A mezzogiorno, dopo aver rimosso il tavolo e quando nessuno era presente, servo fidato di lui serviva un piatto di più. Era coperto, e nessuno sapeva cosa contenesse, né lo stesso server, perché il re non ne ha scoperto che mangiare fino a quando non era completamente solo. Le cose sono andate bene per un lungo periodo di tempo, quando un giorno il Picolé servo di una curiosità irresistibile e la fonte era la sua stanza. Che è stato chiuso con cura la porta, sollevò il coperchio e sega che il vassoio era un serpente bianco. Egli non riuscì a trattenere la voglia di provarlo; Si taglia un po 'e se lo mise in bocca. C'era a malapena toccato con la lingua, sentito strane voci sussurrate melodie provenienti dalla finestra; l'approccio e l'orecchio dare, egli ha osservato che passeri stavano parlando tra loro, dicendo mille cose viste nei campi e foreste. Un po 'di mangiare quel serpente aveva ricevuto il dono di comprendere il linguaggio della animales.Sucedió quello stesso giorno bellissimo anello della regina è stato perso, e il sospetto è caduto sul server fedeli che ha avuto accesso a tutte le stanze. Re gli ha ordinato di comparire davanti a lui, e nel modo più assoluto, ha minacciato che se il giorno dopo non riuscivo a trovare il ladro, avrà per tale e sarebbe stato giustiziato. Nulla ha aiutato il fedele servitore di protestare la sua innocenza; Re ha fatto fuori senza rimuovere la minaccia. Pieno di paura e di dolore, è andato giù al cantiere, riflettendo sempre il modo fuori dai guai, quando ha osservato tre anatre stessi piaceri tranquillamente nel torrente, Lisciarsi con il becco e tenendo una conversazione animata. Il servo si fermò ad ascoltare. Essi sono stati raccontati in cui avevano trascorso la mattina e quello che avevano trovato a mangiare. Uno ha detto peevish: "Mi sento un peso nello stomaco, nella fretta ho ingoiato un anello che è stato nella parte inferiore della finestra della Regina." Senza altro pensiero, il servo lo ha afferrato per il collo, lo ha portato in cucina e disse al cuoco: "Uccidere questa, che è già ben innescato" - "Tu dici vero" annuì il cuoco, e pesato a mano, "ha dato problemi per ingrassare e sta già chiedendo di essere messo allo spiedo". Tagliare il collo e il vuoto, è apparso nel suo anello di stomaco Reina. Più facile era al servo di dimostrare al re la sua innocenza, e di fare ammenda per l'ingiustizia, ha offerto la sua grazia del server ha scelto, promettendo di pagare di più sentito come nel suo Corte.El servo rifiutato tutto, e ha chiesto solo un cavallo e denaro per il viaggio perché voleva vedere il mondo e andare in giro un po '. Certo loro petizione, ostacolato. e un giorno è venuto accanto a un laghetto, dove vide tre pesci che erano stati presi tra le canne e lottato, ansimando, per tornare in acqua. Qualunque cosa dicano che i pesci sono muti, la verità è che l'uomo veramente capito le lamentele di quegli animali, che si sono lamentati di essere condannati ad una morte miserabile. Essendo, per così dire, cuore compassionevole, scese e restituito il tre pesci di acqua. Coleteando di gioia e colpendo le loro teste, hanno detto: "Ricorderemo hai salvato la vita, e avremo occasione di rimborsare voi." Il cameriere continuava a cavallo, e del Capo un po 'è sembrato come se percepisse una voce dalla sabbia ai suoi piedi. Ascolto attento, Diose rese conto che era un re di formiche si lamentava: "Se almeno questi uomini, con le loro bestie goffi, ci lasciano calmare Questo cavallo stupido, con la loro caschi pesante, è schiacciato senza pietà alla mia la gente. " Il pilota girò su un percorso che ha seguito la parte, e Anthill gridò: "Ricorderemo e pagheremo" Il percorso lo ha portato a una foresta, e ci vide un paio di corvi, al bordo del nido, gettandolo ai suoi figli: "Fuori di qui, canaglie" hanno gridato: "Non possiamo continuare hartándoos ,. già avete l'età per cercare per tozzo di pane" I poveri bambini erano sul pavimento, agitando le ali deboli e piagnucolare: "Purtroppo per noi, impotenti, dobbiamo farci cibo e volare ancora non so cosa faremo, ma di fame !?" Scese il ragazzo, ucciso il cavallo con la spada e ha lasciato il suo corpo per il pascolo dei piccoli corvi, che lanzáronse salta sopra la diga e, tempo ammalato, ha detto il suo benefattore: "noi ricorderemo e pagheremo!" il servo ha dovuto continuare il loro viaggio a piedi, e il caporale molte ore, è venuto in una grande città. è stata osservata strade Rebullían di persone, e grandi emozioni; in questo è apparso un banditore montato a cavallo, rendendo noto che la figlia del re cercava marito. Chi fa causa per era, ma mi farà un'impresa difficile: se soddisfatti avrebbe ricevuto la mano della principessa; ma se avesse fallito, avrebbe perso la vita. Ci sono stati molti che avevano già provato; più essi perirono in azienda. Il giovane ha visto la principessa e fu così abbagliato dalla sua bellezza che ha dimenticato ogni pericolo, davanti al re per chiedere la mano della sua hija.Lo condotto in mare aperto, e nella sua presenza ha gettato un fondo ad anello. Re lo incaricò di recuperare il gioiello, aggiungendo: "Se torni senza di essa, sarete accorsi sul mare fino a quando si muore affogato" Tutti i presenti simpatizzava con il bel ragazzo, che è stato lasciato da solo sulla spiaggia. Il giovane si trovava lì, pensando via d'uscita dalla sua situazione. All'improvviso vide tre pesci che gli si avvicinò insieme, ed erano solo quelli che aveva salvato. Quello in mezzo in bocca una conchiglia, che si depositava sulla spiaggia, ai piedi del giovane. La raccolse aperto, e dentro è apparso l'anello d'oro. Salti di gioia, corse a prendere al re, nella speranza di beneficiare del premio promesso. Ma l'orgoglio principessa di sapere che il suo pretendente era di stirpe inferiore, ha respinto, chiedendo l'attuazione di un nuovo lavoro. Uscì in giardino, e sparsi tra l'erba dieci sacchi pieni di miglio. "Domani, prima che il sole sorge, aver raccolto tutte senza perdere un grano" Il doncel seduto in giardino e ha cominciato a rimuginare su come adempiere tale mandato. Ma non poteva pensare a niente, ed era molto triste pensare che la mattina dopo sarebbe stato portato al patibolo. Ma quando i primi raggi del sole illuminarono il giardino. Ciò che è stato quello che ha visto! DIECI erano al completo e ben allineato senza perdere un grano di miglio! Di notte era andato formicaio con migliaia di soggetti, e le creature riconoscenti aveva raccolto miglio con grande diligenza, e si era messo nei sacchi. Ha abbassato la principessa di persona al giardino e sega con stupore che il giovane era uscito con una buona prova. Ma il suo cuore orgoglioso non era ancora placata, e ha detto: "Anche se le due opere hanno reso non sarà mio marito fino a quando ho portare una mela dall'Albero della Vita." Il non sapeva dove l'albero è cresciuto. Rimasi in mezzo alla strada, deciso a non fermarsi mentre le gambe sarebbe, anche se non aveva alcuna speranza di trovare quello che cercava. Quando aveva già camminato tre regni, è venuto una sera in un bosco e si stese a dormire sotto un albero; Improvvisamente sentì un fruscio tra i rami, lungo una mela d'oro cadde in mano. Un attimo dopo è volato giù tre Ravens, che, scendendo in ginocchio, ha detto: "Siamo quelli poco canti è stato salvato dal morire di fame quando eravamo cresciuti, abbiamo capito che stavamo cercando la mela d'oro, si attraversa in volo sul mare. e siamo arrivati ​​fino ai confini del mondo, dove l'Albero della vita cresce, per portare frutti. " Overjoyed, ha ripreso il ragazzo la via del ritorno per prendere la mela d'oro alla principessa, che non ha messo più di ritardo. mela partirono della vita e mangiato insieme. Poi bruciò nel cuore della fanciulla un grande amore per il suo fidanzato, e visse felicemente ad un'età matura.
La vecchia foresta	1163	442	Spanish	Povera cameriera attraversò un giorno un bosco che accompagna i loro padroni, e di essere nel più fitto, emerse dalle banditi cespuglio, che hanno ucciso tutti, ma la ragazza, che, spaventato, aveva saltato dalla macchina di nascondersi dietro un albero. Quando i banditi si erano allontanati con il bottino, è venuta fuori dal suo nascondiglio e si guardò quella enorme disgrazia. Scoppiando in lutto con amarezza, ha detto: "Che cosa farò ora, io non mi so misero fuori dal bosco, dove nessun essere vivente Habré a morire di fame ..!" E corse da una parte all'altra in cerca di una via, non riusciva a trovare alcuna. Al crepuscolo si è seduto ai piedi di un albero e encomendóse Dio, fermamente determinato a rimanere lì, non importa quale pasara.Al dopo un po 'è venuto volare una colomba bianca con una piccola chiave d'oro nel becco. Depositare in mano, ha detto: - Ti ci vedi quel grande albero? Ha una serratura; aprirlo con questa chiave. Al suo interno troverete un sacco di cibo, e non deve soffrire hambre.Dirigióse ragazza l'albero, l'aprì e trovò dentro una ciotola piena di latte e pane bianco in tale abbondanza che non poteva mangiare tutto. Una volta che è stato soddisfatto, ha dichiarato: "Questo è il momento in cui i polli il suo bastone mi sento così stanco che anche il sonno con gusto nel mio letto .." Ecco trasformato colomba con un'altra chiave d'oro nel becco : - Aprire l'altro albero - gli disse -. Potete trovare in lui un cama.Y, infatti, l'apertura è apparso un bellissimo e morbido letto poco. Ha detto che le sue preghiere, chiedendo a Dio nostro Signore che continuano durante la notte; poi ha ottenuto nel letto e si addormentò. La mattina dopo è apparso per la terza volta la colomba e ha detto - Aprire quell'albero là e troverete abiti - e così facendo, è venuto fuori splendidi abiti, ornati con oro e pietre preziose, degni della principessa più esaltato. E la ragazza viveva lì una stagione, presentando le mosche al giorno per soddisfare le esigenze di muchacha.Y stata davvero una vita buona e tranquila.Pero un giorno ha chiesto la colomba: - Vuoi fare qualcosa per me - Con tutta la mia anima - rispose la ragazza. Poi ha detto che la piccola colomba: - Ti porterò ad una casa molto piccola. Si entra e, accanto alla casa, si è seduto un vecchio donna che dirà, "Buongiorno". Ma non si risponde, qualunque cosa tu faccia, ma sei diretto a destra, dove c'è una porta. Aprilo e vi troverete in una stanza con un tavolo, sul quale si vede un sacco di anelli di ogni genere. Ci sono magnifici, con pietre preziose scintillanti; ma li lascia. Guardando, però, uno molto semplice che è quello di essere in mezzo a loro. Raccoglierla e portarla il più rapidamente puedas.Encaminóse ragazza per la casa ed è entrato. C'era la vecchia che, vedendo la sua, aprendo gli occhi come le arance, disse: - Buongiorno, figlia mía.Pero lei non rispose e andò alla puerta.- Dove vai? - esclamò la vecchia, tenendolo per la gonna -. Questa è la mia casa, e nessuno può entrare senza la mia ragazza permiso.Pero non ha aperto la bocca e lasciare andare una scossa, entrò nella stanza. Sul tavolo c'era un sacco di anelli che brillava e scintillava come stelle. Esparciólas tutto alla ricerca per il semplice; più lui non appare da nessuna parte. Mentre in tal modo occupati, vide la vecchia scivolato via con una gabbia che racchiude un uccello. Esecuzione di una mano quitóle la gabbia. L'uccello aveva l'anello guardando al culmine. Si è preso possesso di lui e corse fuori di casa, pensando che sarebbe venuto le mosche per trovare l'anello: ma non era. poi Apoyóse in un albero, pronto per attendere l'arrivo del piccione, e, mentre tale saggio, sembrava come se l'albero è ancora morbido e flessibile, e giù per i rami. E improvvisamente, i rami cerchiato il suo corpo e trasformati in due bracci, e tornando vide che l'albero era un giovane nobile bello che, abbracciando il suo e baciandola, disse: - Io ho riscattato e liberati dal potere di vecchio, che è una strega malvagia. Ero diventato un albero, e ogni giorno mi ha fatto per due ore su una colomba bianca, senza poter mi riprendo la figura umana come lei era in possesso della anillo.Quedaron disincantato al tempo stesso i suoi servitori e cavalli, tutti trasformati anche alberi, e insieme hanno lasciato il suo regno, perché era il figlio di un re. C'è la ragazza e il principe sposarono e vissero felici e contenti.
fascio	1416	1290	Spanish	Un giorno un mago, circondato da spettatori, davanti al quale effettua i suoi trucchi è stato meraviglioso. Tra di loro aveva un gallo un fascio e portata da un luogo ad un altro, come se una penna ottica. Ma tra i partecipanti era una ragazza che aveva trovato un quadrifoglio e quindi era più intelligente e più intelligenti di altri. Come niente potrebbe con le sue arti di prestidigitazione, vide che la trave non era altro che un filo di paglia. Poi gridò: - Ehi, brava gente! Non vedi quello che prende il gallo non è un fascio, ma un semplice paglia? incantesimo scomparso, e gli spettatori, realizzando il trucco, ha portato alla strega con fischi. L'uomo, con la rabbia nel suo cuore, disse a se stesso: "Ti Vendicherò !." Alla fine di un certo tempo, la ragazza stava festeggiando il suo matrimonio. Molto ben curato e vestita dirigiese la chiesa, seguito da un grande corteo; per raggiungere il tempio doveva passare attraverso un disabitata. All'improvviso giunsero a un torrente che scendeva molto cresciuto, e non c'era nessun ponte o gateway per attraversare. La sposa, non al minimo, e salì i pendii, pronti a guadare il torrente; ed ecco, quando era al centro, la procedura guidata di un tempo, che era vicina, cominciò a gridare beffardo: - Ehi! Dove sono i tuoi occhi che si prende questa acqua? La ragazza alzò gli occhi e vide, con i vestiti in rilievo, in mezzo a un campo di lino, coperta con i suoi fiori blu. Un collega che vedo tutti i presenti si mise a ridere di lei.
carota	1387	1737	Spanish	C'erano una volta due fratelli che si erano seduti soldati quadrati. Uno era ricco e l'altro povero. I poveri, che vogliono dalla loro miseria, licencióse e divenne agricoltori, dedicati a scavare e coltivare il loro piccolo pezzo di terra, dove ha piantato le carote. seme germogliato e germogliato una carota che ha continuato a crescere. E 'cresciuto visibilmente; ogni giorno era più alto e più robusto, e potrebbe essere chiamata la regina di carote, perché non aveva mai visto o vedrà un altro simile. Alla fine, è venuto a raggiungere tale dimensione straordinaria, riempiendo un carrello e due buoi erano necessari trasporto; e l'agricoltore non sapeva cosa fare con esso, né dovrebbe esserci se il destino o la sfortuna. Alla fine, pensò: "Se vendo, non disegnare molto, se lo mangio, lo stesso può mangiare small'd meglio portarla al re e dare via come una cosa rara, prova di conformità .." Di conseguenza, caricato in macchina, lei lo agganciò due buoi e andò alla Corte, per offrire al re: Wow uno strano ortaggio! - ha detto -. Ho visto molte meraviglie nella mia vita, ma mai un mostro, che tipo di seme è andato? O forse sei uno dei preferiti di fortuna, e perché queste cose accadono a voi -? Niente del genere - rispose il contadino -. Io non sono uno dei preferiti di fortuna, ma un povero soldato, di fornire per le mie esigenze, ho ordinato la licenza e dedico a me stesso di coltivare il terreno. Ho un fratello ricco, che Vostra Maestà conosce bene; ma io, come niente ho, io sono sconosciuti todos.Compadecióse il Re di lui e disse: - Bene hai finito la tua povertà; Darò tutto per non essere meno che il hermano.Y ha dato una quantità di oro e di campi, prati e ravanelli, rendendo così ricco che la fortuna di suo fratello non poteva confrontare con esso. All'udienza essa di quanto aveva pagato il suo fratello un semplice carota, ho sentito lo stesso dominato dall'invidia e covate in cerca di un modo per ottenere un regalo simile. Volendo procedere in modo più intelligente, il re ha vinto l'oro e cavalli, pensando che corrisponderebbe doni molto più prezioso. Infatti, se il fratello gli aveva dato una carota in modo, che cosa non avrebbe dato a lui in cambio dei suoi regali! Re ha accettato il dono, e ha detto che la cosa migliore che potesse corrispondere con era molto raro che la carota; e, quindi, i ricchi hanno dovuto caricare la vostra auto l'ortaggio del fratello e portarla a casa. Una volta lì, non sapeva su chi sfogare la loro rabbia e malumore, finché giunse cattivi pensieri e decise di uccidere i suoi assassini a hermano.Contrató su di lui tenderebbe un agguato, e nel frattempo è andato in cerca e ha detto: - Fratello, so dove c'è un tesoro nascosto. Andremo insieme a cercarlo e noi repartiremos.Parecióle bene per l'altro, e se ne andò con lui, diffidente sbagliato nulla. Quando hanno raggiunto un luogo deserto, ho asaltáronlo banditi e, legandolo, preparato da appendere da un albero. Ma in quel momento è stato sentito un suono lontano di zoccoli e la voce di qualcuno che canta a piangere pelati. Erano spaventati banditi e diedero a gambe, lasciando il suo prigioniero in un sacco, che era legato a un ramo. Il nome, da quell'altezza, a costo di molti sforzi è riuscito ad aprire un buco nel sacco e si guardò intorno a lui cabeza.Resultó che chi è venuto lungo la strada era uno studente vagabondo, che ha corso a cantare allegramente attraverso i boschi. Nel notando quanto sopra è stato un singolo individuo che passava, gritóle: - Buongiorno a te Dio Lo studente cercato ovunque, e vedere dove è arrivata la voce, chiese: - chi mi chiama risposto al un'altra, dall'albero: - guardare in alto. Sono qui nel sacco della saggezza. In pochissimo tempo ho imparato grandi cose. Tutte le scuole sono inutili confrontati insieme. Un po 'di più e io so tutto, e perderà l'albero più saggio di qualsiasi altro uomo. Capisco le stelle e le costellazioni, soffiando dei venti, la sabbia del mare, la cura delle malattie, la virtù di erbe, uccelli e pietre. Se tu fossi qui, devi vedere le meraviglie che scorre dal tutto sacca verdad.Al sentire lo studente ha detto, pieno di ammirazione: - Benedetto sia l'ora in cui ti ho trovato! Non andare al piano di sopra per me un po 'per il sacco Rispose quanto sopra, come se a malincuore concedere: - Ti lascio per un po' come ricompensa per buona tue parole? ma devono ancora aspettare un'ora perché ho ancora bisogno di imparare cosa.Cuando lo studente aveva già aspettato un po ', ha cominciato attesa lunga hacérsele e pregò l'altro per consentire di inserire in fretta, perché la sua sete di conoscenza era irresistibile. Poi la parte superiore, come se detto cede con riluttanza: - Così si può uscire dal sacco della saggezza deve cadere la corda tenendolo. Poi si deve mettere tú.Bajólo, di conseguenza, lo studente e, slegare il sacco, lo mise in libertad.- Ora Beam me up subito - ha detto, e voleva alzarsi. - Aspetta! - gridò l'altro -. Quindi no - e afferra la testa, immerso in giù a testa. poi legato la borsa con fermezza, si alzò, tirando la corda alla parte superiore del ramo e lasciandolo Swung in balia del vento, ha detto: - Come stai, amico? È necessario essere sensazione che si sente la saggezza e si impara molte cose. Ci andate, fino a quando hai vinto listeza.Y studente equitazione, si allontanava, anche se al termine di un'ora il suo tiro è libertasen.
Il tsarevna Rana	3526	402	Spanish	C'è in tempi molto antichi avevano uno zar che aveva tre figli, tutti e tre i ragazzi. Un giorno mi ha detto: Figli miei: fare un inchino ciascuno e di scatto una freccia. Le donne portano ogni freccia è la moglie di cui colpo: Se non portare chiunque, che non è casará.El figlio maggiore ha sparato la sua freccia, e ha portato la figlia di un nobile. Sparò del mezzo, e ha portato la sua freccia la figlia di un generale. Per quanto riguarda la freccia zarevic Ivan, il più giovane, ha portato una rana tra i denti dei pantano.Los fratelli maggiori sono stati felici; ma Ivan ha cominciato a pensare cordoglio: Come farò a vivere con una rana? Ed è per la vita ... Ma per quanto rimuginò aveva altra scelta che di sposarla. Il tutto si sono sposati secondo il rito di quei luoghi. Durante la cerimonia, tenutasi a una rana bandeja.Así vivevano. Lo zar ha voluto un giorno che le mogli darà via alcuni vestiti per vedere quale è stato il più abile. A sentire il vostro desiderio, Ivan ha iniziato a piangere di nuovo a pensare: "Cosa può fare la mia rana? Sarò il risión di tutti ". La rana, nel frattempo, saltato sul gracidio piano. Ma quando Ivan si è addormentato, ha lasciato la casa, si tolse la pelle di rana diventare una bella fanciulla e gridò: 'Che cosa vieni miei governanti e le mie cameriere apparve Come ha spiegato quello che voleva, e! governanti e cameriere gli portarono istante una camicia che era adorabile. Lei lo prese, piegata e parte sinistra del zarevic Ivan, tornare indietro in una rana come se una tale gioia cosa.El Tsarevich stava svegliando. Ha preso la camicia e la portò allo Zar, che ha pianto dopo aver contemplato: camicia -¡Magnífica! E 'degno di portare il giorno del Signore. Il fratello di mezzo ha portato un altro camisa.-Questo potrebbe servire, se del caso, da raggiungere fino baño.Y maglietta che aveva il più alto, lo zar ha detto: 'Questo potrebbe essere utilizzato solo in isba.Los miseri figli zar restituito casa. I due più grandi dicevano che avremmo dovuto riso No moglie di Ivan. Certo non è una rana, ma alcuni maga.El zar voleva le loro mogli dopo cocieran po 'di pane e la presen-Taran per vedere chi di loro mejor.Las figlie più grandi avevano riso rana all'inizio cotto, ma ora erano castigato: una cameriera inviato a spiare quello hacía.La rana, che ha immaginato, la massa preparata, la diffusione con il rullo e lanciò alla stufa attraverso un foro aperto arriba.Después osservare tutto, il server ha ha detto ai suoi dame, figlie dello zar, e hanno fatto lo stesso. Ma dopo di loro ingannando con quello stratagemma, la rana ha preso la pasta dal forno, ripulito tutto molto bene, ha revocato il buco, per non impeccabile ... Saltò poi al portico, si tolse la pelle di rana e gridò -¡ vieni miei governanti ei miei cameriere come è stato ordinato: voglio un pane come mio padre mangiato solo la domenica ei giorni di fiesta.Las governanti e cameriere ha presentato al momento e lei lo ha lasciato a lato della Tsarevich Ivan, di nuovo si trasforma in rana.El Ivan si svegliò e prese il pane a suo padre. Stavo solo ottenendo quelli che avevano i loro bambini più grandi: il pane terribile, tutta bruciata, perché le loro mogli avevano fatto quello che la cameriera ha detto loro. Zar prima prese il pane che ha portato il figlio maggiore lo guardò e lo mandò in cucina. Ha preso il secondo figlio e ha fatto lo stesso con lui. E 'stato il suo turno di Zarevich Ivan. Il padre prese il pane che aveva, alzò gli occhi e disse di sì -Questo è un pane degno mangiato il giorno del Signore! Non è come quei carboni che hanno inviato le mie altre figlie ... Più tardi si è verificato allo zar l'idea di dare una palla per vedere quale delle sue figlie ballato meglio. Sono venuti tutti gli ospiti, e bambini con le loro mogli, Ivan almeno. "Dove posso andare con una rana?" Chiese, e scoppiò in lacrime. Ma la rana ha detto, -¡No grido, Ivan! È andare a ballare, che nel giro di un'ora sarò there.The Tsarevich Ivan, qualcosa di più tranquillo per ascoltare quello che ha detto la rana, è andato al ballo. Poi la rana si tolse la pelle e abbigliata meraviglioso-mente. Quando arrivò al ballo, era così bella che lo zarevic Ivan è stato deliziato e tutti i presenti aplaudieron.Se servita una festa. Tsarevna rana ha mangiato, ma teneva le ossa in un manicotto che aveva lasciato. Bevve, ma è stato gettato l'altra manica ciò che era rimasto nel suo bicchiere. Le altre figlie, che stavano guardando, hanno fatto lo stesso: sono stati gettando le ossa rosicchiate in un manicotto ed i resti di drink in otra.Llegó quando danza. Zar chiese di aprire figlie più grandi; ma gli hanno dato l'onore della rana, senza essere difficile da ottenere, sono andati al centro della stanza con la Tsarevich Ivan. Ha ballato con tanta grazia, sia acceso e tacchi, che erano tutti stupiti. Poi agitò il braccio destro alzato e boschi e corsi d'acqua; Lui agitò il braccio sinistro e ha cominciato svolazzare uccelli ... desapareció.Las finiti ballare e tutte le altre figlie anche andati a ballare e hanno voluto fare lo stesso. Una volta che una agitando il braccio destro, le ossa erano nella manica sparato contro la gente ... Come il suo braccio sinistro tremante, spruzzare la gente con il manicotto dell'acqua. Che non era contento con lo zar, che gridava: Basta, basta e le figlie restituiti alla loro danza sitios.Terminaba !. Ivan è andato avanti. Trovò la pelle di rana sdraiato sul pavimento e appiccato il fuoco. Quando tornò la moglie voleva tornare la sua pelle, ma aveva bruciato. Dormiva con la Tsarevich e Dawn ha detto, 'mi mancava un po' di pazienza, Tsarevich Ivan. Presto sarebbe stato tuo per sempre. Ora, solo Dio lo sa ... Addio. Se si vuole trovare me, mi trovi sui confini della terra in paesi desapareció.Pasó lontano e un anno. Ivan perso la moglie. All'inizio del secondo anno ha chiesto il permesso dal padre e la madre per andare sul vostro tempo busca.Caminaba quando ha incontrato con una casa a schiera di fronte alle boschi e torna a it.-Casita, Casita Egli pronunciò la zarévich- : ponte come prima, come avete piantato la schiena madre alla foresta e di fronte casa mi.la trasformato. Lo Zarevich entró.-F-f-f ... ha detto una vecchia che era dentro. Finora non avevano sentito o visto ossa russi; ma oggi che entrino nella casa. Dove si va, Ivan? -Podías offrire mangiare e bere, vecchio, vecchio e chiedere later.Dosage serviti cibi e bevande e poi preparato un letto. Tsarevich Ivan ha detto a sua nonna: Sto cercando Elena Hermosa.-¡Cuánto così, baby! La prima volta, ho pensato molto su di te, ma ora non si ricorda più. Inoltre, tanto che non fa venire da queste parti lo fa. Aspetto: andare a casa mia sorella di mezzo, lei è più enterada.Por mattina Ivan è andato sulla loro strada, giunse a una casa e ha detto -Casita, Casita: ponte come prima, come avete piantato tua madre, casa torna alla foresta e di fronte mi.la si voltò. Lo Zarevich entró.-F-f-f ... ha detto una vecchia che era dentro. Finora non avevano sentito o visto ossa russi; ma oggi che entrino nella casa. Dove andate, Ivan? Beh ... Sto cercando di Elena Hermosa.-¡Oh, come lento si, Ivan! Lei sta già cominciando a dimenticare. Lei sta per sposarsi e sarà presto un altro matrimonio. Ora vive con mia sorella maggiore. Andateci, ma con attenzione. Quando sei vicino avvertire la vostra presenza. Elena, che si indossa un abito di filo d'oro, diventerà mandrino. Mia sorella si snoderà il filo sul mandrino. Quando si è arrotolata intorno e vedere chi mantiene il mandrino in un cassetto e lo chiude, si sta cercando per la chiave, ha aperto il cassetto e la parte del mandrino due. poi getta la schiena punta e la parte più grossa dei vostri piedi. In quel momento lei apparirà prima ti.El Tsarevich Ivan era in viaggio, è venuto a casa di un altro vecchio ed è entrato. Ha trovato girare un filo d'oro. Quando riempito l'intero mandrino bloccato in un cassetto e mettere la chiave su una mensola. Lo Zarevich prese la chiave, ha aperto il cassetto, tirò fuori il mandrino e del freno ed è stato detto, gettando indietro la punta e la parte più spessa ai loro piedi. Nello stesso momento è apparso davanti alla bella Elena si it.-How così a lungo, Ivan? chiese. Ho quasi non ho avuto un nuovo corteggiatore marido.El stava per arrivare. Elena la bella ha preso un tappeto volante vecchio, seduto su di esso con Ivan e insieme enunciato in aria come poco tempo pájaros.Al pretendente arrivato, ha imparato che aveva lasciato e come non era noioso, si ha lanciato dopo di loro a tutta velocità. Romario sazhenas dieci per raggiungerli, quando sono entrati sul tappeto presso i confini della Rus. E come il pretendente, per determinati motivi, non aveva alcun input in Rus, è stato costretto a metà vuelta.El Zarevich Ivan e Elena la Bella è venuto a casa sua, dove sono stati accolti con grande gioia, e ci hanno vissuto e prosperato a beneficio di alcuni intorno a loro.
Lo Zarevnade gli enigmi	3528	851	Spanish	IL tsarevna DI ADIVINANZASErase un vecchio che aveva tre figli. Alla fine hanno chiamato Tonto.El zar Ivan il allora regnante fa, molto tempo, questo ha avuto una figlia. detto questo per lui un giorno a suo padre, vorrei soffermarmi su di esso sciarade destra. Al che io dico un enigma ed io indovina, la testa tagliata. Se non il successo, mi sposerò él.Inmediatamente un lato e molti giovani che erano stati giustiziati perché la loro adivinanzas.Conque aveva ragione giornata tsarevna era Ivan il Matto al suo padre e disse strombazzato: Dammi la tua benedizione, Batiushka : voglio andare al palazzo per vedere se colpisce la mia indovinare lo zarevna.-¿Adónde si va, così sciocco, quando così tanti, più intelligente di voi, hanno già perso la mia mente in questo sforzo Beh, io, con o senza la vostra benedizione? , penso che go.The padre finalmente dare la benedizione. Ivan il Matto stava dirigendo palazzo, quando il grano è stato sparso sulla strada e, al di sopra di grano, un cavallo. Prese un bastone, ha spinto il cavallo di grano non calpestare, e disse: "Ho già un enigma." Si avvicinò e vide un serpente; l'ha trafitto con la lancia e disse: "Ho già un altro enigma" E 'venuto al palazzo, è stato ammesso alla presenza dello zar e gli chiese quale fosse il suo adivinanza.-venuto qui quando sulla strada ho trovato una buona e soprattutto buona altro pozzo; Ho afferrato questo bene e di fare del bene, lo distingue da buona; bene, per il bene del bene escapó.La Tsarevna raggiunto nel suo libro magico, ma questo enigma non era, e non sapeva come acertarla.-Batiushka disse a suo padre: oggi fa male un po 'di testa e non ho le idee molto chiare. Acertaré.Aplazaron mattina la risposta per il giorno successivo. Ivan il Matto assegnata una stanza, e vi soggiornò la serata fumando la pipa. Nel frattempo, il Tsarevna chiamato un servitore fedele e ha detto, andare a chiedere Ivan lo sciocco la risposta a questo enigma. In cambio possiamo promettere argento, oro ... che è venuto a bussare alla porta quieras.La servo. Ivan il Matto ha aperto, è andata e ha chiesto la risposta all'enigma, promettendo montagne d'oro e silver.-¿Para voglio soldi? Ivan il Tonto- detto. Io me solo ricambio con quello che ho. Se il tsarevna vuole dire la risposta, passare la notte qui nella mia stanza, senza dormir.Enterada il Tsarevna, ha accettato la condizione e ha trascorso tutta la notte senza dormire. Al mattino, Ivan il Matto disse che era partito il grano cavallo, e Tsarevna ha dato la risposta giusta. Poi Ivan il Matto ha proposto un'altra adivinanza.-venire verso detto qui, quando sulla strada ho trovato un torto: ho afferrato, e con un altro male attaccato al male; Così, il male è morto di nuovo gettato mal.De mano tsarevna il suo libro magico, e non trovando la risposta all'enigma, ha chiesto di rinviare a domani pomeriggio siguiente.Por mandò il suo servo a chiedere la risposta a Ivan il Tonto.-Promessa 'soldi dijo.-¿Para voglio soldi? Io me solo ricambio con quello che ho detto Ivan il Tonto-. Se il tsarevna vuole dire la risposta, quella notte, senza dormir.La accettato tsarevna è passato, ha trascorso una notte insonne e potrebbe dare la risposta acertada.A la terza volta, Ivan il Matto non ha fatto il suo enigma come sopra, ma in presenza di tutti i senatori, ha detto in modo molto confuso quello che stava accadendo con la Tsarevna, che al potere non ha colpito i suoi indovinelli, mandò un servo il suo chiedere la risposta in cambio di denaro. il tsarevna non ha colpito il nascosto sensi di tale enigma, e ancora una volta mandato a chiedere la risposta, promettendo Ivan tutto l'oro e l'argento che voleva e tornare a casa senza alcun quia impedimento.Pero! Ancora una volta ha dovuto passare una notte insonne. Ivan poi gli ha detto quello che era il respuesta.Naturalmente, non poteva ripeterlo, perché tutti avrebbero saputo come Ivan aveva pagato il Tonto.Conque la Tsarevna è stato costretto a dire". Non lo so ' Immediatamente matrimonio è stato organizzato, che celebra con un allegro banchetto. Già sposato, Ivan il Matto e Tsarevna vissero felici e contenti, solo vivendo ora.
La volpe e il corvo gritón	8355	57	Spanish	Un corvo pastori rubato un pezzo di carne e si ritirò in un árbol.Lo visto una volpe, e volendo cogliere la carne cominciò a lusingare il corvo, lodando le sue proporzioni eleganti e di grande bellezza, aggiungendo anche che non aveva trovato nessuno meglio di lui attrezzate per essere il re degli uccelli, ma è colpito il fatto che ci fosse voz.El corvo, per mostrare la volpe che gli mancava la voce, lasciò cadere la carne al lancio con forti urla orgoglio. la volpe, senza perdere tempo, subito prese la carne e ha detto - corvo amico, se si ha, oltre la comprensione vanità, nulla di veramente manca di essere il re di aves.Moraleja: quando si piatta, è quando un motivo in più si prende cura della vostra proprietà.
La Volpe e il Gatto	711	105	Spanish	E 'successo una volta che il gatto è stato trovato in un bosco con la signora volpe, e il pensiero: "E' pronto, sperimentato e apprezzato in tutto il mondo," ha parlato con lui gentilmente in questi termini: - Buongiorno, mia signora slut stimato. Come sta il tuo onore? Come farete in questi tempi difficili La volpe, riempito di orgoglio, disprezzo guardato il gatto dalla testa ai piedi, e ha trascorso molto tempo meditando se valeva la pena di risposta; Ma alla fine, ha detto: - Oh, lamebigotes tremendo, Motley Fool, affamati, Catcha, cosa è successo alla tua testa? Come osi mi chiedete se è successo giusto o sbagliato? Cosa hai imparato, vediamo? Quanti sanno arti - Non so più che rispose al modestamente.- gatto E cos'è questa tua arte? Quando è stato chiesto i cani zorra.- mi inseguono, salgo un salto ad un albero, e quindi mi ha salvato da them.- Ed è che tutto quello che sai? detto il zorra-. Bene domino oltre un centinaio di trucchi, e ho ancora un sacco pieno di loro. Ho pietà di voi; vente con me e ti insegnano come sfuggire alla perros.En quel tempo un cacciatore è stato presentato con quattro levrieri. Il gatto balzò agilmente su un albero e si sedette nella tazza, ben nascosta dai rami e follaje.- Aprire il sacco, cagna signora, aprire la borsa! Gridò dall'alto; ma i cani avevano già preso, e non soltaban.- Oh!, cagna ha continuato la donna gatto, con le centinaia di trucchi che avete preso. Se aveste conosciuto salita come me, si sarebbe salvato la vita!
La volpe e la gru	3522	60	Spanish	Una volpe aveva fatto amicizia con una gru. Erano anche i pettegolezzi, perché una volta che hanno fatto tavole parteras.Conque uno giorno è accaduto per invitare la volpe mangiare la gru. Lui si avvicinò e disse: 'Mio caro comadre, vieni a mangiare con me, ti prego. Vedete come si trattano! E 'stata la gru per l'invito, e la volpe servito su una zuppa di latte piatto piano che aveva preparato. Egli mette il piatto sul tavolo dicendo: 'Ecco, comare. Mangia tutto quello che volete. Ho fatto misma.La grulla cercato di prendere qualcosa con il suo becco; ma, ovviamente!, non testato o cadere. Nel frattempo, la volpe sorseggiava zuppa di lingua, fino a quando ha mangiato tutto. Quando ebbe finito, ha detto, 'Devi scusarmi, cara madrina, ma è tutto quello che potete ofrecer.-Grazie comunque, comare. Ora vi invito a ti.Al giorno dopo la volpe era a casa dalla gru. Ciò ha avuto okroshka preparato e servito in un collo brocca molto stretto, dicendo: Mangia, pettegolezzi, mangiare, perché è tutto è possibile ofrecer.La volpe ha cominciato a circa giri della brocca, annusare, leccare da da una parte e l'altra ... Come se nulla; non poteva sapore ancora una goccia: la testa non passare attraverso il collo dei jarro.Mientras, gru mangiato tutto, perché il picco raggiunto al fondo. Poi ha detto, 'Mi dispiace, vecchio amico, ma non ho più nulla da offrire. La volpe, che ha pensato dopo aver mangiato per una settimana, ha lasciato molto turbato e tornò alla stessa casa non c'era più. Crane lo aveva pagato a suo moneda.Desde poi, la volpe e la gru sono più amici.
La volpe e l'uva	4353	59	Spanish	E 'voce comune, più di mezzogiorno, il digiuno la caccia era Zorra. Halla una vite, rimane alla ricerca di alta vite impiccagione di frutta. Causábale mille ansie e congojasno raggiungere le uve con l'artiglio, per mostrare i denti i grappoli d'uva nera alti tra le foglie verdi. Sembrava, saltato ed entrò probaduras; ma era impossibile a causa della fijo.Entonces è stato quando Zorra ha detto, 'voglio che loro da mangiare: 'Ci sono maturi.' Perché non mostrarsi impazienti, se siete frustrati, Fabio, qualche tentativo. Si applica bene la storia, e non dire maturi, fresco.
Le nozze celesti	1955	767	Spanish	Un poveretto contadino sentito un giorno in chiesa predica al sacerdote: - Chi vuole andare in paradiso, si deve sempre seguire la strada ragazzo recto.El si trovava dunque in cammino, sempre avanti, mai torcendo attraverso le montagne e valli. Alla fine, è venuto a una grande città e andò in chiesa dove è stato celebrato l'Ufficio divino. Vedendo che la magnificenza, pensò il nostro cameriere che era venuto al cielo e si sedette, raggiante di gioia. Dopo la funzione, quando l'impiegato gli ha detto di andare in pensione, ha negóse: - No, io non me ne vado. Sono molto felice di essere venuto finalmente al cielo. E 'stato il sacrestano al sacerdote, per dire che c'era un ragazzo che non voleva lasciare, perché pensava di essere in cielo nella chiesa. Egli rispose il prete: - Se si pensa così, dejémoslo.Luego è andato al ragazzo e gli ha chiesto se voleva lavorare. Ha detto che il ragazzo ha detto sì, e mi è stato utilizzato per il lavoro; Non volevo era quello di lasciare il paradiso. Così, è rimasto in iglesia.Al vedere la gente si avvicina alla immagine della Vergine con Gesù Bambino in braccio, scolpiti in legno, e si inginocchiò e pregò, pensato: "Questo sarà il nostro Signore, "e lui esclamò: - Signore, e ciò che sei magro! Essi assicurarsi di andare fame. Porterò tutti i giorni la metà del mio ración.Desde poi indossato ogni giorno per l'immagine della metà del loro cibo; ed ecco, la statua cominciò a mangiare quelle carni. Passato un paio di settimane, la gente ha notato che l'immagine è cresciuto ed è cresciuto il grasso, da cui tutti stupiti. Il pastore non riusciva a credere ai suoi occhi, e un giorno lui era nel tempio, spiare il ragazzo. Poi vide come il pane rotto con la Vergine e come si cogía.Al dopo un po ', il ragazzo si è ammalato e ha dovuto passare otto giorni a letto. Un aumento, la sua prima preoccupazione era quella di portare il cibo alla Madre di Dio. Il prete lo seguì e sentì dire: - Signore, non essere arrabbiato se non avete portato nulla in questi giorni; Sono stato malato e non ho potuto levantarme.Y è il caso che l'immagine gli rispose - ho visto la tua buona volontà, e lei mi ha bastato; Domenica vi invitano a bodas.El ragazzo si sentiva una grande gioia e comunicato al sacerdote, che gli chiese di informarsi dell'immagine se lui gli avrebbe permesso di frequentare también.- No - ha risposto l'immagine - ma voi. il sacerdote ha offerto per la preparazione e la santa comunione, a cui il ragazzo annuì. E la Domenica, non appena egli comunicava, cadde morto e celebrato il loro matrimonio eterno.
incursioni Pulgarcito	428	700	Spanish	Un sarto aveva un figlio che era andato molto piccolo, non più grande di un pollice, così hanno chiamato Pollicino. E 'stato, tuttavia, molto coraggioso, e un giorno disse a suo padre: - Padre, ho voluto correre il mondo, e io hacerlo.- Ebbene, mio ​​figlio - rispose l'uomo, e, prendendo ben un ago da rammendo lungo, e facendo un nodo in un occhio con cera fusa: - Ecco una spada per la strada - dijo.El si voleva mangiare ragazzo visto l'ultima volta in casa e andò in cucina, saltellando, per vedere che cosa stava preparando il suo addio madre . Ma il piatto era ancora cucinando sul fuoco. Ha chiesto il piccolo: - Mamma, quello che abbiamo oggi a mangiare - vedere di persona - ha detto mujer.Pulgarcito saltato sulla stufa per dare un'occhiata al piatto ;? ma entrambi collo allungato, il vapore del pile-up trascinato e si dirige su per il camino. Dopo aver volato un sospeso, mentre in aria, a cadere di nuovo a terra. Pollicino e si trovò solo nel mondo, e ha trovato impiego presso un sarto; ma il cibo non lo fa Lady satisfacía.- patrono - ha detto Pulgarcito - non ho più sopportare di mangiare, mi lascerà, e domani scrittura con intonaco sulla porta di questa casa, "Patate, molti, carne, poco Addio, re. patate "-. Cosa vuoi, cavallette? - Poi ha detto il patron arrabbiato - e, afferrando uno straccio, ha cominciato a scatenarsi lui, in qualche modo - ma il nostro sarto corse a nascondersi sotto il ditale e, colpendo la testa, tirò fuori la lingua alla donna. Alzò per catturare ditale; ma l'uomo scivolò via tra i resti, e la scuotendola cercando di scoprire, ha nascosto alla giuntura del mesa.- Eh, eh, patrona! - gridò dal suo rifugio, attaccando la sua testa; e visto che lei fece per colpirlo, saltò nel cassetto. Alla fine, la donna è riuscita a prenderlo e lo gettò al sarto street.The partì e ha raggiunto una grande foresta, ci si imbatté in una banda di banditi che intendevano rubare il tesoro del re. Un enanillo Vedendo che, hanno pensato: "Una creatura così piccola potrebbe passare attraverso il buco della serratura e servire come un piede di porco." - Hey! - gritóle One -. Golia, vuoi venire con noi alla camera del tesoro reale? Sarà facile introdurre e abbiamo colpito il dinero.Pulgarcito è stato pensato per un po '; al Capo, ha accettato di andare con la banda. Ha esaminato la porta su e giù, alla ricerca di una crepa, e, infine, ha scoperto un grande abbastanza a filtrare attraverso di essa. Stava per fare in modo che quando ha visto una delle sentinelle stavano di guardia alla porta, e disse al suo collega: - Guarda come ragno brutto. Aplastarla .- 'll Stop per il povero animale! - disse l'altro -. Nessun male avrà hecho.Con che, Pulgarcito poteva entrare senza incidenti nella camera del tesoro e l'apertura della finestra in base al quale i banditi aspettavano, dobloni ha cominciato a gettare uno dopo l'altro. Essendo così occupato, udì venire al re, che voleva per ispezionare la sua macchina fotografica e si nascose agilmente. Diose ha il re di perdere un bel paio di monete d'oro, ma non riusciva a capire il modo in cui avevano rubato, come erano intatti e si blocca, e tutto sembrava essere in perfetto ordine. Un coming out, ha detto alle guardie: - Attenzione! C'è qualcuno che va dietro il mio dinero.Y quando Pulgarcito ripreso il lavoro, hanno sentito il suono delle monete d'oro: clip-clap, clip-clap. Un punto si precipitò nella fotocamera, assicurarsi nab il ladro. Ma il piccolo sarto, li sentì entrare, più leggeri saltarono in un angolo, tirando una moneta e di essere perfettamente nascosto; ! E dal suo nascondiglio ha preso in giro le guardie gridando - Sono qui Le sentinelle corse verso di lui; ma prima del loro arrivo, il nostro uomo si era già trasferito, sempre sotto una moneta, e lui continuava a gridare: - io sono qui e quando gli uomini si gettarono a raccoglierlo, Pollicino li ha chiamati e da un altro angolo: -! sono qui! E così li stava prendendo in giro, correndo da un capo all'altro della camera, fino a quando i loro inseguitori, stanchezza superare. Hanno dato la caccia e la sinistra. Poi corse a prendere tutte le monete fuori dalla finestra, tirando il passato con tutte le sue forze; e quando ebbero finito, ha anche saltato sullo stesso percorso. I ladri lo accolse con grandi elogi: - Sei un grande eroe! - ha detto -. Vuoi essere il nostro capitano? Ma Pollicino, dopo un attimo di riflessione, rispose che voleva prima di eseguire mondo. Per dividere il bottino invitati alla sola un quarto, non poteva portare la spada di nuovo más.Ciñéndose, ha preso congedo dei banditi e ha spinto via da seguire. Ha lavorato con diversi maestri del loro mestiere, ma nessuno sentito a mio agio e così stipulato un servo locanda. cameriere Ojeriza lo aveva, perché senza di loro lo vedesse, sapeva tutto quello che facevano di nascosto, e ha scoperto al proprietario quello che hanno rubato i piatti e la cantina. Poi hanno detto che le cameriere: - un gioco da fargli un cattivo pasada.Y cospirato per fare di lui un male. Un giorno, quando una delle ragazze stava tagliando l'erba in giardino, a guardare Pulgarcito saltare attraverso le piante, lo raccolse con falce con erba e legandolo in un grande fazzoletto, il ghepardo si silenzio era per gettarlo ai mucche, di cui uno, nero e grandota, inghiottì senza fare alcun danno. Tuttavia, Pulgarcito non ha come questo nuova casa, perché era molto buio e non illuminato alcuna luce. Quando hanno munto l'animale, gridò: "Bene, bene, bene, sarà presto secchiata ?." Ma con il suono di latte di cui non li sente. Poi è arrivato il padrone nella stalla e ha detto: - Domani ci sarà uccidere questo vaca.Entonces sì Pulgarcito aveva paura e gridando iniziato: - Tirami fuori, sono qui nel padrone udì la voce, ma non sapeva da dove venisse !. Dove sei? - preguntó.- Un buio - rispose il prigioniero; ma l'altro non capiva cosa volesse dire e marchó.A la mattina dopo ha ucciso la mucca. Fortunatamente, al taglio e descuartizarla, Pulgarcito ricevuto nessun colpo né alcun tribunale, anche se è finito tra le carni per le salsicce. Per il ottenere il macellaio e mettere mano al lavoro, gritóle l'enanillo con tutta la forza dei suoi polmoni: - Guarda per la cura trinchar al carving, io sono qui, ma con il frastuono delle credenze, nessuno ha sentito !. Ciò che turba doveva passare i poveri Pulgarcito! Ma, come la necessità ha le gambe, cuitado salto iniziato tra i coltelli con tanta leggerezza, ha lasciato senza un test di graffiatura. L'unica cosa che potevo fare era scivolare via, e, piaccia o no, ha dovuto rassegnarsi a passare tra i pezzi di carne, all'interno di una salsiccia di sangue. La prigione è stata un po 'stretta, e, per dessert, che pendeva nel camino, in modo che ahumara. Il tempo era molto lungo ed era estremamente annoiato. Alla fine, l'inverno è venuto, calarono la salsiccia a lusingare lui un outsider. Quando la padrona di casa ha tagliato la salsiccia a fette, si prese cura di compattare e non mettere la testa, consapevole del fatto che senza collo cercenasen. Infine, ha visto uno slancio opportunità e guadagnando, saltato alla exterior.No voler andare in quella casa dove le bevande erano così male passaggio, Pulgarcito riprese la sua vita di giramondo. Tuttavia, la libertà fu di breve durata. Essere trovato in natura, una volpe, che ha incontrato casualmente lo inghiottì un santiamén.- Hey, Mrs. Vixen! - gritóle Pulgarcito - mi sono bloccato nella vostra gola. ! Lasciami andare, si prega - Hai ragione - rispose la volpe -; ma non sei una briciola per me; se prometti galline Corral tuo padre, soltaré.- Dare mille amori! - rispose Pulgarcito -; todas.La garantire la volpe lo lasciò andare, e lei lo ha portato a casa. Quando suo padre tornò a vedere il suo bambino, ha voluto volentieri dato la volpe tutti i polli corral.- In compenso mi mettono una moneta - Pulgarcito gli disse, offrendogli la stanza che aveva vinto nel corso della loro correrías.- Perché hanno lasciato i polli volpe poveri merendase - sappy Go! Non pensi che tuo padre avrebbe tutte le galline del recinto per tenere suo figlio?
Le briciole sul tavolo	1803	2075	Spanish	Un connazionale disse un giorno i loro animali domestici, "Vieni alla sala da pranzo e godere, mangiare tutte le briciole di pane sulla tavola la signora sinistra deve pagare alcune visite .." Allora i cagnolini ha detto: "No, no . non andare. Se la padrona viene a sapere, noi li punirà ". - "Lei non sapeva nulla di questo", ha detto l'agricoltore. "Vieni, dopo tutto quello che non dà loro nulla di buono." E i cani, scuotendo il capo, ha detto ancora: "Nopi, NOPI non go'll lasciare che dove è .." Ma il contadino non li lascia soli, fino a quando alla fine erano, salirono al tavolo e mangiato tutte le briciole che potevano. Ma poi la signora è venuto e sventolava una piccola frusta con grande abilità e punito severamente. Quando hanno lasciato la casa singhiozzando, cuccioli detto l'agricoltore: "Uh, uh, uh hai visto ...!?" Il contadino si mise a ridere e disse: "Hee ih ih E che non era quello che si aspettavano ....?" E non avevano altro a correre.
principesse ballerini	1263	306	Spanish	C'era una volta un re che aveva dodici figlie, una più bella. Tutti dormivano insieme in una stanza, con letti in fila, e di notte, al momento di coricarsi, il re chiuse la porta e corse il bullone. Ma al mattino, di riaprire la camera, ha avvertito che tutte le scarpe sono state danneggiate da ballare senza che nessuno sia in grado di chiarire il mistero. Alla fine, il re mandò un proclama che chiunque ha scoperto dove stavano andando a ballare le loro figlie di notte, si può scegliere una moglie, e la morte del monarca, avrebbe ereditato il trono; ma con la clausola che chi avrebbe offerto e la fine di tre giorni e notti non aveva chiarito il caso, perderà il vida.Al in breve tempo si è presentato un principe, che si è dichiarato disposto a provare l'azienda. E 'stato ben accolto, e la sera è venuto è stato portato in una stanza attigua alla camera da letto delle principesse. Hanno messo lì il letto. Egli deve scoprire dove stavano andando a ballare, e che non poteva farlo in segreto o la fuga in un altro luogo, ha lasciato aperta la porta della camera. Ma, come il principe pensò che aveva il piombo nei suoi occhi e si addormentò; e quando si svegliò al mattino, si trovò con i dodici erano andati al ballo, perché tutti avevano forato le suole delle scarpe. Lo stesso è stato ripetuto la seconda notte e la terza, in modo che il principe fu decapitato senza pietà. Dopo di lui è venuto molti altri disposti a prendere la fortuna, e tutti hanno dato la vita nel company.In questo, un povero soldato che, avendo ricevuto una ferita, non poteva continuare in servizio, gli capitò di passare vicino alla città dove quel re viveva. Topóse con una vecchia donna, che gli chiese dove iba.- Nemmeno io so - gli rispose e scherzando ha aggiunto -: fa venire voglia di scoprire dove indossare scarpe da ballo le figlie del Re. Così un giorno potrebbe salire al trono.- Beh, non è poi così difficile - rispose il vecchio -. Per fare questo, basta non bere il vino si servono di notte e si è addormentato finta -. Poi, dando un piccolo strato, ha aggiunto - quando si indossa, e sarete in modo invisibile dodici seguire queste istruzioni muchachas.Con, il soldato ha preso sul serio la cosa e, guadagnando il coraggio, si presentò al re come un pretendente. lo accolse con la stessa attenzione per gli altri e ha dato abiti principeschi. Al momento di coricarsi, lo condussero a nell'anticamera solito, e, quando ha iniziato a entrare nel letto, è venuto come principessa di offrirgli un bicchiere di vino. Ma aveva legato una spugna sotto il mento e versando il liquido in esso, non ingoiato una goccia. Poi è andato a letto e dopo un po 'la, cominciò a russare come profondamente addormentato. All'udienza, le principesse rilasciato risata, e la maggior parte gridarono - Ecco un altro che avrebbe potuto salvare la muerte.Se sollevato. Hanno aperto armadi, cassapanche e cassetti e li hanno portati splendidi abiti; e mentre si adornavano e preened nello specchio, saltarono per pensare la gioia dei più giovani baile.Sólo detto - Non lo so. Sei molto felice, e io, invece, mi sento una strana impressione. Sento un desgracia.- Vi capita a noi uno sciocco - rispose il più grande -. Hai sempre paura. Dimenticato e quanti principi hanno tentato, invano, di scoprire? Questo soldato non ha nemmeno bisogno di dare narcotici. Non avrebbe attirato molto zopenco.Cuando tutti erano pronte entrarono fuori a dare un'occhiata al il ragazzo; ma teneva gli occhi chiusi e rimanevano immobili, così hanno pensato stessi al sicuro. Poi la maggior parte si è avvicinato al suo letto e gli diede un paio di colpi. Immediatamente, i mobili cominciò ad affondare nel terreno, e tutto passava attraverso questa apertura, uno dopo l'altro, guidato dal maggiore. Il soldato, che aveva visto tutto, senza esitazione mise capite ed è caduto dietro il bambino. A metà strada su per le scale ha calpestato l'abito, così la principessa, spaventati, un po 'disse: - Che cos'è? Chi tira me Gonna - Non essere sciocca! - ha detto il sindaco -. Probabilmente avete catturati in un gancho.Llegaron tutti giù, essendo in un meraviglioso viale di alberi le cui foglie, argento, scintillava e brillava brillantemente. Pensava che il soldato: "E 'una questione di darmi una prova", e si è rotto un ramo, producendo una crepa forte alla più giovane quebrarla.La tornò a esclamare: - E' qualcosa di strano. Non sentito uno scricchiolio Ma la maggior parte ha risposto: - Non ci sono i colpi di gioia, per la rapida liberazione della nostra príncipes.Llegaron poi un altro viale i cui alberi erano d'oro, e, infine, un terzo, erano diamanti ;? e ogni soldato un ramo rotto, con grande piccolo shock; ma la maggior parte ha insistito che i colpi era in festa. Si continua, ben presto trovato sulle rive di un grande fiume, dove c'erano dodici piccole imbarcazioni, e in ciascuno, focoso principe. Essi sono in attesa per le principesse, e ognuno è andato a sua barca, il soldato seduto sulla menor.Dijo principe: - Io non so perché, ma questa barca è molto più pesante di oggi rispetto al solito. Devo remare con tutte le mie forze per rendere avanzar.- deve essere il momento - disse la principessa -. Oggi è imbarazzante, e mi sento deprimida.En sponda opposta è sorto da un magnifico castello ben illuminata, dal cui interno è venuto una musica gioiosa di trombe e timpani. Entrarono, e ogni principe ballato con il suo preferito. E il soldato ballato, invisibile, e quando la principessa più giovane alzato un bicchiere di vino, beveva, svuotarlo prima che raggiungesse le labbra della ragazza, con conseguente imbarazzo di esso; ma la maggior parte sempre ha imposto il silenzio. Durò ballare fino alle tre del mattino, momento in cui tutte le scarpe erano annoiati e ha dovuto terminarlo. I principi li restituiti alla riva opposta, e questa volta il soldato imbarcati con la più grande. Sulla riva hanno preso congedo dei suoi compagni, promettendo il ritorno alla notte siguiente.Al raggiunto le scale, il soldato è andato avanti e ha nel suo letto. Quando i dodici ragazze è venuto stanco, rimescolamento, ha ripreso il suo russare, e, su di loro udito, poi hanno detto gli uni agli altri: - Di questo ci troviamo al sicuro, Desvistiéronse, mantenendo le loro vesti ricche e lasciando le scarpe malconce sotto la rispettivi letti, andarono a letto. La mattina successiva il soldato non avrebbe detto niente, desiderosi di partecipare ancora una volta nella magnifica festa, che frequenta la seconda e la terza notte. Tutto era in esecuzione come la prima volta, che dura fino a quando indossare scarpe piena di danza. La terza notte, però, il soldato come un test bicchiere era. Rang quando le bollette da pagare, il cameriere ha preso i tre rami e la coppa e presentato al re, mentre i dodici sorelle udirono la porta dietro di quello che ha detto. Un Re che chiede: - Dove hanno rovinato le mie figlie le scarpe? - ha detto - Ballando con dodici principi in un palazzo sotterraneo e hanno raccontato come le cose erano successe, portando nelle filiali di prova e poi il re copa.Mandó compareciesen le sue figlie, e ha chiesto loro se il soldato stava dicendo la verità. Al visti scoperti, e nulla avrebbe continuato a negare loro, ha dovuto confessare. Allora il re disse al soldato, che di loro voleva da donna.- Come ho non più giovane sono, dammi di più - contestó.El stesso giorno è stato celebrato il matrimonio, e il re lo nominò erede al trono. Mentre i principi sono stati deliziati per tanti giorni come avevano ballato notti con le principesse.
Le tre filatrici	130	501	Spanish	C'era una ragazza pigra che non voleva a rotazione. Potrei roca e sua madre, non c'era modo di forzare. Fino a quando la buona donna la pazienza persa in modo tale che ha iniziato uno schiaffi, e la ragazza si mise a piangere ad alta voce. È capitato di passare in quel momento la regina, e sentendo le grida, si è fermata la carrozza, entrato nella casa e ha chiesto alla madre perché lei batteva la figlia in quel modo, perché le sue urla sono state sentite dalla strada. Donna imbarazzata di dover predicare la pigrizia di sua figlia, la Regina ha risposto: - non riesco a tirarla fuori della rocca; tutto il tempo sarebbe spinning; ma io sono povero e non posso permettermi sia poi lino.Dijo regina: - Non c'è niente che mi piace tanto quanto filatura udito; Amo il ronzio di torni. Lasciate che la vostra figlia vieni con me al palazzo. Ho lino in abbondanza e si può girare come guste.La madre fece un cenno a questo molto felice, e la Regina ha preso la ragazza. Arrivi al palazzo, condújola tre quarti al piano di sopra, che sono stati riempito fino al tetto di Grand lino.- andare a girare me questo lino ', ha detto, e una volta terminato mi renderanno il figlio maggiore di mio marito. Nulla conta per me essere poveri; un giovane laborioso porta la propria dote.La ragazza all'interno sentiva grande dolore, perché non aveva nessuna biancheria Hilara che, se fosse vissuto trecento anni e non fare altro dalla mattina alla noche.Al lasciato solo, ha formulato a piangere e quindi fu tre giorni senza spostare la mano. Nel terzo giorno della regina è apparsa, e extrañóse a vedere che nulla era fatto; ma la ragazza si scusò dicendo che non poteva ancora iniziare dandogli molto dolore di essere separato dalla madre. Regina si accontentò di questa scusa, ma ha detto: - Domani devi iniziare a lavorare. Anche in questo caso da solo, ragazza, non sapendo cosa fare o come uscire dai guai, guardò il suo dispiacere, alla finestra e vide tre donne si avvicinarono: il primo è stato uno dei piedi molto larghe e piatte; secondo una enorme labbro inferiore, che cade sul mento; e il terzo, un dito abultadísimo pollice. I tre si fermarono alla finestra e, guardando in alto, hanno chiesto la ragazza che cosa era sbagliato. Ha dichiarato alla sua angoscia, e le donne gli ha dato il loro aiuto: - Se avienes per invitarci al matrimonio, non vergognatevi di noi, ci chiamano e ci sentiamo bonus al vostro tavolo hilaremos biancheria per tutti voi questo su un santiamén.- Con tutta la mia anima mi promessa rispose la ragazza. Invio e si può iniziare ora mismo.Hizo andare poi alle tre strane donne, e nella prima sala cancellato uno spazio dove potevano instalarse.Inmediatamente messo al lavoro. Il primo filone tirare e girare la ruota con il piede; il secondo, inumidire il filo, il terzo torse, applicandolo contro il tavolo con il dito pollice e ogni colpo cadde a terra un sacco di filo più fine. Ogni volta che sono venuto la regina, la ragazza nascose i filatori e ha mostrato lo filatura del lino; Regina ammirato, scoppiando in lode della ragazza. Quando era di lino finito dalla prima sala, sono andati alla seconda, poi la terza, e presto sarà pronto tutto il lavoro. Poi le tre donne presero congedo, dicendo alla ragazza: - Non dimenticare la tua promessa; E 'per il bien.Cuando la ragazza ha mostrato la regina le stanze vuote e la grande quantità di filati di lino, è stato fissato immediatamente per il giorno delle nozze. Lo sposo era felice di avere una moglie così intelligente e laboriosa, e non si è fermata ponderarla.- Ho tre cugini hanno detto che la ragazza, che devono la grandi favori, e io non li dimenticherò nell'ora della mia felicità. Permettetemi, quindi, che invito a nozze e sentire i nostri mesa.A che hanno risposto la regina e suo figlio: - Perché non invitiamo Così, il giorno della festa sono stati presentati i tre donne? sfarzosamente vestiti, e la sposa è venuto fuori dicendo di ricezione: - Benvenuti, cari i premi - Accidenti! Pianse il fidanzato. Fate attenzione che i tuoi parenti sono brutti e girando a piedi dell'aereo enorme, chiese: - Come avete questa grande torta - per ruotare il giro disse, ruotando il torno.Pasó poi il principe al secondo: - Perché si appendono sia questo lip - di tanto leccare il filone ha detto che la donna, entrambi leccare la terza hebra.Y E come avere il pollice come oblato - De? così torcere il filo, 'rispose lei, torcendo sia hilo.Asustado gridò il figlio della Regina: - non toccare mai la mia bella moglie una conocchia. E con questa filatura incubo era finito.
Le tre foglie di serpente	150	612	Spanish	Una volta che ha vissuto un uomo povero, che non potevano più sostenere il suo unico figlio. Poi ha detto che il - Padre, si sta molto bisogno, e io sono un peso per te. Sarà meglio che mi lasci a trovare un modo per guadagnare mio padre pan.Dióle la sua benedizione e lo lasciò con profonda tristeza.Sucedió che in quei giorni il re ha tenuto una guerra con un potente impero. Il giovane arruolato nel suo esercito e andò in guerra. Basta venire al campo di battaglia, il combattimento bloccato. Il pericolo è stato grande, e molti proiettili piovevano; il cameriere guardò i suoi compagni da tutte le parti, e anche di soccombere in generale, gli altri pronti a intraprendere il volo. Passò in poi li ha incoraggiati dicendo: - Non permetteremo che il nostro paese ad affondare seguito da altri, si avventa per combattere e sconfisse il nemico !. Un re sapendo che solo doveva la vittoria, lo ha cresciuto soprattutto, gli ha dato grandi tesori e nominato il primo della reino.Tenía monarca una bella figlia, ma molto capricciosa. Aveva giurato di non accettare qualsiasi marito e signore, che non prometteva solennemente prima, se fosse morta, sarebbe stato sepolto vivo nella stessa tomba: "Se mi ami veramente ', ha detto la principessa, cosa volete vivere? ". Da parte sua, si è impegnata a fare la stessa cosa se fosse morta prima che il marito. Fino a quel momento, il voto singolare aveva cacciato via tutti i pretendenti; ma la sua bellezza ha impressionato a tal punto per il giovane che, senza pensarci un istante, chiese a suo padre Sai la promessa che si farà? Ha chiesto il RE: Che deve scendere nella tomba con lei, se lei muore prima ho risposto il ragazzo. Tanto grande è il mio amore, non mi scoraggiati da questo momento peligro.Consintió il Re, e il matrimonio è stato celebrato con grande solennità e esplendor.Los sposi vissuto per un po 'felici e contenti, fino a quando, un giorno, la giovane principessa contratto malattia grave, che non conosceva medico per trovare un rimedio. Quando lui era morto, il marito ha ricordato la promessa che aveva fatto. Inorridito dover essere sepolto vivo; Ma non c'era scampo. Il re aveva messo sentinelle ad ogni porta, ed era inutile pensare alla fuga destino orribile. Il giorno in cui il corpo della principessa doveva essere calata nella cripta reale, il principe fu condotto ad esso, e dietro di lui la porta di pietra e lodo.Junto chiuso alla bara c'era un tavolo, e con i suoi quattro candele, quattro pagnotte di pane e quattro bottiglie di vino. Quando lui aveva consumato quei viveri, sarebbe morto di fame e sed.Dolorido e triste, tutti i giorni appena mangiato un pezzo di pane e un sorso di vino; Eppure, la morte ha visto tutti i giorni avvicinandosi. Una volta ho avuto lo sguardo sulla parete, ha visto da un angolo della cripta un serpente che scivola verso il cadavere. Pensare di venire a divorarlo, egli estrasse la spada e ha detto: "Finché sono vivo, voi non toccare!". E pedazos.Al diviso in tre dopo un po 'è venuto dallo stesso angolo un altro serpente, che rapidamente si ritirò a vedere il suo compagno morto e lacerato. Ma è tornato qualche istante, prendendo in bocca tre foglie verdi. Poi prese i tre segmenti del serpente e corretto montaggio loro, applicato a ciascun foglio una ferita. Subito fossero i pezzi saldati; l'animale ha cominciato a muoversi, la vita ritrovato, e si ritirò con la sua compagna. Le foglie erano a terra, e lo sfortunato principe, che aveva assistito al prodigio, è venuto forse le foglie miracolose che la vita era tornata al serpente, hanno anche la virtù sulle persone. Si prese la e applicato una nella bocca del defunto, e gli altri due nei loro occhi. Ed ecco, era quasi fatta, il sangue ha cominciato a circolare attraverso le vene e riportato al suo rubicondo colore volto cinereo. Respirò morti e, aprendo gli occhi, disse: - Dio mio, dove mi trovo - con me, cara moglie -respondióle principe, e gli raccontò quello che era successo e di come era tornato alla vida.Dióle poi una! po 'di pane e il vino, e quando la principessa si era ripreso un certo vigore, lui la fece alzare e andare verso la porta, dove entrambi hanno cominciato a colpire e urlare così forte, che le guardie li sentirono e corsero ad informare il re. Egli è venuto giù personalmente alla cripta e ha trovato sano e pieno compagno di vita. Tutti si rallegrarono grandemente alla soluzione inaspettata del triste caso. Tenerli per me con attenzione e sempre li portare con voi -: Le foglie giovani principe tre serpente e consegnato il suo servo, dicendo salvato. Chissà se un giorno avremmo bisogno! Tuttavia, in un cambiamento era moglie risorta. Sembrava come se il suo cuore e non si sentiva alcun affetto per il marito. Dopo qualche tempo, ha voluto fare un viaggio via mare per andare a vedere il suo vecchio padre, ei due si imbarcò mariti. E a bordo della nave, ha dimenticato il suo amore e la fedeltà al marito gli ha mostrato quando ha salvato la vita, e cominciò a sentirsi in colpa un'inclinazione verso l'autista che li guidava. E un giorno, quando il giovane principe dormiva, chiamato il pilota e il marito di prendere la testa e l'altro per i piedi, ha gettato lo in mare. Commesso il crimine, ha detto la principessa al mare: - Torniamo ora a casa; Diciamo che è morto lungo il percorso. Ti esalto e lode a mio padre in questi termini, a sposarsi ed a realizzare erede al reino.Pero il fedele servitore, che aveva assistito alla scena, è andato verso l'acqua una barchetta senza essere notato da nessuno, e lui Ha diretto a forza di remi, verso il luogo dove è caduto il suo padrone, lasciando i traditori vanno sulla loro strada. Tirò fuori dall'acqua il corpo del annegato, e con l'aiuto dei tre foglie miracolose ha svolto e posato sui suoi occhi e la bocca, lo chiude i vida.Los due poi remato con tutte le sue forze, giorno e la notte, e navigato così rapidamente nella sua piccola barca, che è arrivato alla presenza del re prima della grande nave. Stupito per tornare da solo a vederli, ha chiesto loro che cosa era accaduto. A conoscere la perversità di sua figlia, ha detto: - Non posso credere che lei si è comportato così male; ben presto la verità verrà alla luce del giorno e della loro sia l'invio di una camera segreta, il suo detenuto senza che nessuno supiera.Poco dopo è arrivata la barca, e la donna malvagia è comparso prima che suo padre con un'espressione di tristezza. Gli chiese: - Perché tornare da solo? Dov'è tuo marito? - Oh, caro padre! esclamò la principessa, è accaduto una grande sventura. Durante il viaggio il mio marito è diventato improvvisamente ammalato ed è morto e se non fosse stato per l'aiuto che mi hanno dato il proprietario della nave, anche io sarei stato molto male. Era presente alla manifestazione della sua morte, e può dirti todo.Dijo Re: - io resuscitare i morti, e, aprendo la stanza, vi mandò i due hombres.Al vedere la donna il marito era ferita fulmini e cadendo in ginocchio, chiese perdono. Ma il re disse: - Non v'è alcun perdono. Era disposto a morire con voi e vi restituito alla vita; Invece, si ucciso mentre dormiva, e ora pagato che merita la vostra acción.Fue spedito insieme al suo complice in un recipiente forato e prese a mare, dove ben presto i due sono stati inghiottiti dalle onde.
Le tre lingue	311	671	Spanish	Svizzera un tempo viveva un vecchio conte che aveva un solo figlio, che era stupido e incapace di imparare qualcosa. Il padre gli disse: - Senti, figlio, per quanto cerco, può ottenere nulla in testa. Dovrete uscire di casa; ti fidi di un famoso insegnante; per vedere se si ragazzo afortunado.El è stato inviato a una città straniera, e ha trascorso un anno con la maestro.Transcurrido quel tempo, a casa tornati, e suo padre ha chiesto: - Che cosa hai imparato, figlio mio - Padre ho imparato l'abbaiare del Dio perros.- abbi pietà di noi! disse il padre; È tutto quello che hai imparato? Ti manderò in un'altra città e un altro ragazzo maestro.El è stato spedito lì, ed è stato un altro anno con un altro insegnante. Un ritorno ancora una volta chiese a suo padre: - Figlio mio, cosa hai imparato rispose il ragazzo: - Padre, ho imparato quello che dicono pájaros.Enfadóse il conteggio e ha detto: - Guai! Hai dissipata tempo prezioso e imparato nulla. Non ti vergogni a comparire in mia presenza? Io ti mando a un terzo maestro; ma non questa volta imparare qualcosa da rinnegare giovani ti.El rimase un anno intero per la cura per la terza insegnante. e quando, tornando a casa, chiese a suo padre: - Figlio mio, che cosa hai imparato? - rispose il ragazzo: - Padre, quest'anno ho imparato il gracidare delle ranas.Fuera se stesso con la rabbia, il padre ha chiamato tutti i servi e gli disse: - Questo uomo non è più mio figlio; Mi manca la mia casa. ! Portatelo nei boschi e dare la morte dei servi lo hanno portato via; ma quando avrebbero rispettare l'ordine di ucciderlo, si sentivano compassione e lo hanno rilasciato. Cacciavano cervi, strappato la lingua e gli occhi, e presentata al Padre come prova obediencia.El ragazzo camminava un po 'di tempo a vagare finché giunse a un castello, che ha chiesto asilo, da parte Beh notte.- -díjole la spagnola, se vuoi passare la notte nella vecchia torre si giù; ma vi avverto che non v'è pericolo di vita, è piena di cani selvatici, che la corteccia e urlate, e che di tanto in tanto si devono gettare un uomo che devoren.Por questo motivo, l'intero quartiere era nel dolore e tristezza, nessuno poteva farne a meno. Ma il ragazzo non conosceva la paura e disse: - Andrò dove sono i cani; dammi qualcosa di buttarli. Io non nada.Como non accetterei nulla per sé, gli diedero un po 'di cibo per gli animali selvatici e lo accompagnò alla torre. Un entrando in esso, i cani, invece di abbaiare, amabilmente lo salutò agitando la coda e raggruppati intorno a lui; Hanno mangiato quello che ha dato loro e non hanno toccato un capello. La mattina dopo, tra lo stupore generale, il giovane ha presentato se stesso sano e integro al signore del castello, e disse: - Io ho rivelato i cani nella loro lingua, perché sono lì e la causa diretta tanto danno al Paese. Sono felici, e devono mantenere un grande tesoro nascosto sotto la torre. Non avranno pace fino a questo tesoro è stato rimosso; e ho anche indicato la strada per la hacerlo.Alegráronse tutte quelle parole di udito e castigliano ha offerto di adottare da un figlio, se ha compiuto con successo. Abbassò il ragazzo, e una volta che era a conoscenza di come procedere, non è stato difficile fuori dalla cantina una cassa piena d'oro. Da quel momento hanno smesso di abbaiare i cani, che scomparve, lasciando così il paese libero del azote.Al dopo qualche tempo ha dato al giovane di andare in pellegrinaggio a Roma. Sulla strada gli capitò di passare vicino ad un laghetto palustre in cui le rane si gracchiare gracchiare. Ha dato l'orecchio, e per capire quello che dicevano, grande tristezza entróle e rimase meditabondo e preoccupato. Alla portata di Roma, il Papa era appena morto, e tra i cardinali avevano seri dubbi su chi sarebbe stato il suo successore. Alla fine hanno deciso di eleggere Papa colui nel quale qualche divina e Token miracolosa. Appena adottato questo accordo quando il ragazzo entrò in chiesa, e improvvisamente due colombe bianche come la neve volò via e si posarono sulle sue spalle. Cardinali ha visto in che un segno di Dio, e ha chiesto al ragazzo se voleva essere Papa. Rimase indeciso, non sapendo se ne valeva la pena; ma le colombe lo consigliò, e alla fine ha detto di sì. Poi fu lui unto e consacrato, e quindi si è compiuto quello che aveva sentito dalle rane sulla strada e sia lui che aveva preoccupato, sarebbe papa. Ci fu poi celebrare la Messa, che non sapeva una sola parola; ma i due colombe, che non ha mai lasciato le sue spalle, e ha detto che tutto all'orecchio.
Le tre piume	601	402	Spanish	C'era una volta un re che aveva tre figli, di cui due erano intelligenti e avveduti, mentre il terzo piccolo raggio e era un po 'semplice, così lo chiamavano "Simpleton." Sensazione di vecchio e debole re, pensava di dover organizzare dopo la sua morte, ma non sapeva quale dei loro figli a lasciare in eredità la corona. Allora egli disse loro: "Andate, e uno di voi a portarmi il più bel tappeto sarà re alla mia morte". E non c'erano controversie, li ha portati di fronte al palazzo, ha gettato tre piume in aria, alitò su di loro e disse: "Tu andrai piume." Ha volato verso Levante; altro a ovest, e il terzo è stato quello di cadere a terra a breve distanza. Così un fratello è andato a sinistra; un'altra, a destra, sia a ridere "Sempliciotto", che, seguendo la terza penne, doveva rimanere nel luogo dove aveva caído.Sentóse il ragazzo tristemente a terra, ma ben presto ha scoperto che parte penna era una trappola. L'e apparve una scala; È caduto per esso ed è venuto a una porta. Ha chiamato e sentito qualcuno urlare dentro, "L'amore verde e tronada, rugosa zampa aggeggio mujerque è inutile:. Chi è là fuori nell'atto amore a vedere" La porta si aprì e il gruppo trovato Principe con un rospo grasso di spessore, circondata da molti piccoli. Ha chiesto l'uomo grasso quello che voleva, a cui ha risposto il giovane. "Sto cercando la più bella e squisita arazzo del mondo" Il rospo, affrontando uno dei piccoli, ha detto "Ama verde e tronada, zampa rugosa, mujerque aggeggio non funziona affatto: grande scatola che mi porterò". Era il giovane rospo a cercare la scatola; l'uomo grasso aprì, e tirò fuori un arazzo, così bella e delicata come tessuto non aveva altra tutta la superficie della Terra. Lo diede al principe. Il ragazzo lo ringraziò e si voltò arriba.Los altri due fratelli considerati sciocchi da piccolo, erano convinti che raggiungere mai trovato nulla di valore. "Non c'è bisogno di disturbare noi molto", hanno detto, e la prima pastora lo hanno trovato fuori il fazzoletto di massima per la schiena. Poi tornarono al palazzo per presentare i loro risultati a suo padre il re. Allo stesso tempo, è venuto troppo "Simpleton" con il suo bellissimo arazzo, e il vedere il Re esclamò con ammirazione: "Se dobbiamo procedere con la giustizia, il regno appartiene al bambino." Ma gli altri due lasciano il loro padre, dicendogli che dotey era in grado di capire le cose; Non poteva essere re in alcun modo, e lo pregò di proporre loro un altro tentativo. Poi disse il padre, "erediteranno il regno di voi a portarmi il più bel anello," e vedere tre verso l'esterno, soffiò tre piume, progettato per indicare le strade. Anche in questo caso i due più grandi sinistra: uno verso est; un'altra, verso ovest, e ancora una volta è stato quello di far cadere la penna accanto al terzo piano trappola. Lasciò cadere indietro scala metropolitana e presentato al rospo grasso, per dirgli che aveva bisogno il bellissimo anello di più al mondo. Il rospo ordinò immediatamente portare la grande scatola e tirando fuori dalla sua, ha dato il principe uno, così bella, strass scintillanti anello che non orafo il mondo sarebbe stato in grado di farlo. I due più anziano ridere "Sempliciotto", che ha cercato di trovare l'oggetto richiesto; senza fretta, hanno rimosso i chiodi da una vecchia auto cerchio e lo portarono al re. Ma quando il bambino è stato presentato con il suo anello d'oro, il re dovette ripetere: "Il suo è il regno" Ma i due non si è fermata infastidire suo padre, fino a quando sono riusciti a imporre una terza condizione, secondo la quale ereditare il trono che portano la più bella fanciulla. Egli tornato a prendere il volo tre piume, che ha avuto lo stesso indirizzo antes.Nuevamente down "Simpleton" le scale, cercando il grosso rospo, e disse: "Ora devo portare al palazzo per la donna più bella del mondo ". - "Wow!" Egli rispose il rospo. "La fanciulla più bella! Non ce l'ho a portata di mano, ma vi fornirà." E ha dato una carota scavato, tirando come cavalli. sei topi sono stati. Alla domanda lui "Simpleton," tristemente, "Cosa devo fare con questo?" E la rana rispose: "Do guidarla ad uno dei miei piccoli rospi". Afferrando il ragazzo una possibilità del cerchio, installata in giallo carota. Ma era quasi mai in quello che è stato trasformato in una bella fanciulla; carota, in carrozza, e sei topi in cavalli. Baciò i destrieri ragazza lanciato e si diresse verso la riunione del Re. I suoi fratelli sono venuti un po 'più tardi. Non avevano preso la minima difficoltà a cercare una bella donna, ma la prima contadina di bell'aspetto ha preso. Un re vederli, ha esclamato: "Il regno, nella mia morte, al più giovane sarà." Ma più vecchio ancora una volta che stordiscono il vecchio, gridando: "Non possiamo permettere" Simpleton "è re!" e hanno chiesto che la preferenza da dare alla persona la cui donna è stata in grado di saltare attraverso un anello appeso al centro della stanza. Pensare, "Farmers' saranno facilmente, perché sono robusti, ma la principessa delicata ti ucciderà". Ha inoltre concordato il vecchio re. Ed ecco saltato due motozappe; ma erano così pesante e goffo, che è caduto e braccia e gambe si è rotto. Saltò poi per portare la bella piccola signora "Simpleton" e lo ha fatto con la leggerezza di una gazzella, così e ogni resistenza era inutile. E "Simpleton" ha ereditato la corona e lo spazio ha regnato per molti anni con prudenza e saggezza.
Ciò che egli fa il genitore è ben fatto	2526	1415	Spanish	Ora vi raccontare una storia che ho sentito quando ero molto giovane, e ogni volta che mi ricordo sembra più bello. Con storie che cosa accade con certe persone: abbellire il passare degli anni, e questo è molto alentador.Algunas times've venire in campagna e hanno visto un cottage con un tetto di paglia dove crescono erbe e muschio; sulla parte superiore del tetto non può mancare un nido di cicogne. Le pareti sono storte; finestre, basso, e si può un aperto solo. Il forno si distingue come una piccola pancia gonfia e si appoggia sambuco oltre la siepe, nei pressi del quale v'è un laghetto con una papera o un paio di anatre sotto il tozzo di salice. Né, manca mastino abbaiare ogni anima viviente.Pues in una casa come quella che ho descritto una vecchia coppia sposata viveva un povero contadino con la moglie. Essi non possiedono quasi nulla, eppure avevano una cosa superflua: un cavallo, che ha usato per pascolare sulle rive scoscese delle strade. Il padre sedeva a muoversi per la città ei vicini presi in prestito e pagati con altri servizi; Certo, sarebbe stato più vantaggioso per loro di vendere l'animale o scambiare per qualcosa che potrebbe essere massimo beneficio. Ma, perché avrebbero potuto cambiare? .- Saprete meglio ciò che si adatta a noi disse la donna. Proprio oggi è giorno di mercato nel villaggio. Andateci con il cavallo e si ottiene il denaro per esso, o fare uno scambio di buone. Quello che fai, è sempre ben fatto. Vai mercado.Le disposta la sciarpa intorno al collo, come questo meglio faceva, e anche mettere un anello doppio legame, che lo adatta molto bene; lisciato il cappello con il palmo della mano, la baciò, e l'uomo si allegramente montato sul percorso cavallo che avrebbe venduto o il baratto. "Il vecchio capisce queste cose, pensò la donna. Nessuno lo farà meglio". Il sole era caldo, e non una nuvola nel cielo blu. La strada era polverosa, incoraggiato da molti individui nel loro cammino verso il mercato, in auto, a cavallo oa piedi. Il caldo era intenso, e la piena portata del percorso non viene scoperto nemmeno un granello di amico sombra.Nuestro incontrato un connazionale che era alla guida di una mucca, tutto avvenente che una vacca può essere. "Sicuramente che dà buon latte Forse pensava che sarebbe stato un cambiamento buono .." - Ehi tu, la mucca! ha detto. Che cosa succede se facciamo un patto? So che un cavallo è più costoso di una mucca; ma non lo faccio. Una mucca sarà più utile. Si vuole cambiare? - Molto bene, 'disse l'uomo della vacca; e barattarono il trattamento animales.Cerrado; nulla impediva la nostra casa contadino di nuovo, dal momento che lo scopo del viaggio è stata soddisfatta. Ma la sua prima intenzione era di andare alla fiera, e il suo deciso raggiunto, se non altro per dare un'occhiata. Ciò è continuato l'uomo alla guida della mucca. Camminare luce, e l'animale anche, così presto raggiungono un individuo con una pecora. Era un esemplare buoni, grasso e buono "Toison." "Che le pecore sì Cosa mi piace! Pensò il contadino. Nei nostri ribazos mai scomparsi erba, e l'inverno potrebbe avere a casa. Credo che ci conviene più mantenere una pecora di una mucca. "- Amico! ? Ha detto che per l'altro, Vorresti cambiare .Il proprietario del pecore non ripetere; Hanno fatto il cambiamento, e l'agricoltore è andato per la sua strada, molto felice con le sue pecore. Ma ecco, scendendo un percorso che ha attraversato la strada, vide un uomo che indossa un grasso d'oca sotto le Yikes brazo.-! Vai orzo portare oca! ha detto. Come il grasso e penna tanto! Non sarebbe sbagliato nel nostro stagno, legato una corda. Vecchio potrebbe gettare avanzi di cibo. Quante volte ho sentito dire: Oh, se avessimo un'oca! Per questo è l'occasione. Si vuole cambiare? Darò la pecora per l'oca e un altro encima.El ringrazio molto accettato, non più mancante; Hanno fatto il cambiamento, e l'agricoltore tenuto l'oca. E 'stato vicino alla città, e il rumore della strada era in aumento; E 'stato un formicaio di persone e animali che hanno riempito la strada e nel fosso. Hanno raggiunto la fine del campo di patate della portazguero. Ciò ha avuto un pollo legato a non sfuggire, spaventato dal rumore. E 'stato un derrabada, e sguardo piacevole gallina strabico. "Cluc, Cluc," gridò. Non so quello che voleva significare il suo canto, il fatto è che l'agricoltore pensato di vederla: "E 'il pollo più bella che abbia mai visto in vita mia, è meglio che il Broody del rettore, mi piacerebbe avere me è una gallina. gli animali più facili da allevare, trova sempre un chicco di grano si può dire a se stessa rimane un buon affare che avrebbe cambiato per l'oca "- quello che se cambiamo ..? -preguntó.- cambiamento? detto l'altro. Per me non c'è alcuna obiezione e ha accettato la proposta. Il portazguero mantenuto l'oca e il contadino, la verità è che gallina.La aveva usato il tempo ben durante il viaggio verso la città. Inoltre, il calore infuriava, e l'uomo era stanco; Un sorso di brandy e un panino potrebbe utilizzare perla. Come si trova di fronte alla locanda, vi entrò nel momento preciso in cui il cameriere, caricato con un sacco pieno di rebosar.- Cosa hai lì? Ha chiesto campesino.- mele marce risposto il ragazzo; un sacco pieno per cerdos.- Come belle mele! Quanti anni godrebbe se la sega! L'anno scorso la mela del Corral ha dato solo una mela; Doveva tenerlo, ed era sul comò fino a che non marciva. Questo è un segno di prosperità, ha detto la nonna. Quello che una prosperità farebbe tutto questo! Vorrei a questo gusto.- Quanto mi dai per loro? uomo.- chiesto quanto mi danno? Cambio -e la gallina detto e fatto, ha consegnato la gallina e ha ricevuto le mele. Entrò nella locanda e sono andato dritto al bancone. Il sacco lasciato appoggiato alla stufa, senza accorgersi che era su. Nella stanza c'era un sacco, il trattamento di cavalli e buoi, e comprendente due persone Esteri britannico, che, come tutti sanno, sono così ricchi che le loro tasche sono stati pieni di monete d'oro. E quello che piace è scommesse. Ascolta o meno "Chouf, chuf!" Che cosa era quel rumore proveniente dalla stufa? Le mele cominciavano a asarse.- Che succede? Presto diffondere la storia del cavallo che era stato scambiato per una mucca e scendendo a poco a poco era diventato un sacco di mele podridas.- attesa per tornare a casa, vedrai quanti anni si ottiene manciate ha detto che i baci ingleses.- mi danno che nessun scazzottate disse il contadino. La nonna dirà: "Ciò che rende il padre, è ben fatto." - facciamo una scommessa? Essi -propusieron gli inglesi. Scommetto che tutto l'oro che vuoi: tonnellate di once di oro, un centinaio di sterline, quintal.- Con me felice Fanega rispose il contadino. Ma posso giocare solo uno staio di mele, e io e la nonna per l'avvio. Penso che sia della misura colmo. Cosa ne pensi di esso - Come esclamò gli inglesi. Shopping trattamento hecho.Engancharon l'oste, salirono a lui e il contadino inglese, senza dimenticare il sacco di mele, e se ne andarono. Ben presto raggiunsero la casita.- Buona notte, piccola madre - Buona sera, Padre - ho fatto un buon affare con il caballo.- già quello che ho detto !; si si capisce che! Ha detto che la donna, abbracciando, a prescindere dal sacco o l'ho forasteros.- cambiato il cavallo da un Dio vaca.- sia lodato! Il latte avremo! Infine incontrarsi di nuovo nel burro e formaggio da tavola. Un buon affare - Sì, ma poi ho cambiato la mucca per un Ah oveja.-! Questo è ancora meglio! Ha pianto la donna. Si pensa sempre a tutto. Erba per una pecora deve ricambio. Non mancherà la società e latte pecorino o calze di lana, e anche le camicie da notte. Tutto ciò che la mucca non lo dà; capelli perdere. Sei una perla di marido.- Ma questo è cambiato dopo la pecora da un oca.- Così abbiamo un oca per San Martino, padrecito. Basta pensare a me piace! Che idea hai avuto! Ci legheremo l'esterno d'oca sull'erba, e quello che ho ingrassare San Martin - è che ho cambiato l'oca per una gallina continuato l'Un pollo uomo.-? Questo è davvero un buon affare! Ha pianto la donna. La gallina getterà le uova e il portello, pulcini e noi tutti pollaio. E 'quello che volevo più - Sì, ma ho scambiato gli uccelli per un sacco di mele podridas.- Venite a dare un bacio! Ha detto che la donna, fuori di sé contento. Grazie, mio ​​marito! Vuoi che ti dica cosa mi è successo? Non appena si fu andato, ho iniziato a pensare a ciò che il cibo potrebbe preparare per il ritorno; Ho pensato che sarebbe stato meglio pancake porro. Le uova li avevano, ma mi mancavano i porri. Sono andato poi a casa l'insegnante. So di alcuni che hanno porri, ma sai cosa sono le donne avidi. Gli ho chiesto di prestarmi alcuni. "Lend? ', Ho risposto. Non abbiamo nulla in giardino, non è una mela marcia male. Nessuno dei due può prestare una mela." Ma ora posso prestarle dieci, quello che dico! un intero sacco. Che divertimento, piccolo padre! -. E ha dato un altro beso.- Magnifico ', ha detto gli inglesi. Sempre verso il basso e sempre felice! Questo non è pagata con il denaro -. E hanno pagato un quintale d'oro al contadino, ricevere baci invece di puñadas.Sí, signore, vince sempre quando la donna non si stanca di dichiarare che il genitore capisce tutto, e quello che fa, ben fatto está.Ésta è la storia che ho sentito come un bambino. Ora si sa troppo, e non dimenticate: cosa fa il genitore, è ben fatto.
I quattro fratelli intelligenti	1223	653	Spanish	C'era un uomo povero che ha avuto quattro figli. Quando erano più anziani, ha chiamato e ha detto: - I miei figli, si tratta di lasciare che per questi mondi, perché non ho nulla da darti. Id ad altri paesi, imparare un mestiere e apritevi seriamente camino.Dispusiéronse i quattro a lasciare e, dopo aver salutato il padre, partì insieme. Alla fine di un certo tempo a piedi senza meta hanno raggiunto un bivio, di partenza strade in quattro direzioni. E ha detto il maggiore: - Qui ci siamo lasciati. Nel giro di quattro anni, in questo stesso giorno e luogo, ci si riunirà nuovamente. Nel frattempo, che ogni cercano la loro fortuna lado.Marcharon ciascuno in una direzione. Il primo ha incontrato un uomo che gli chiese dove fosse e che cosa il suo Purpose.- vogliono imparare un mestiere - ha risposto il muchacho.- Vieni con me. Si impara ad essere un ladro - rispose la desconocido.- No - ha risposto il giovane - questa non è una professione onorevole. Non temere, finisce sempre batacchio horca.- Oh perché! Io insegno solo per appropriarsi di ciò che nessun altro avrebbe potuto ottenere, e in modo che non v'è rastro.El ragazzo era convinto, e al fianco dell'uomo imparato ad essere un ladro perfetto, così intelligente, che quando aveva preso con un oggetto , cadde irrimediabilmente nella loro secondo fratello hands.The trovato un altro ragazzo che ha chiesto la stessa domanda: cosa aprender.- ancora non vuole sapere - respondió.- in questo caso, vieni con me ed essere astrologo. Non c'è lavoro migliore, perché nulla che si oculte.Gustóle l'idea ai giovani, ed è diventato un astrologo compiuto. Al termine del suo apprendistato, ha detto addio al suo maestro, e gli diede un cannocchiale e disse: - Con questo si può vedere ciò che sta accadendo sulla terra e in cielo. Niente potrà nascondere il terzo fratello mirada.Al adiestrólo un cacciatore, insegnandogli tutti i trucchi e le risorse della sua arte, con tale sfruttamento da parte del discepolo, che venne fatto un montero compiuto. Al congedo, l'insegnante le ha dato una pistola e ha detto: - Dove mettete il vostro occhio, si andrà al di là del proiettile; vi mancherà il puntería.Finalmente mai, il fratello più giovane ha anche incontrato un passante che ha chiesto per il suo Purposes.- Non ti piace essere su misura? - dijo.- non si sa - rispose il ragazzo -. Quella di passare ore con le gambe incrociate, dalla mattina alla sera, ed essere continuamente guidare l'ago e il ferro, non sedurmi, molto menos.- non dirlo! - gridò l'uomo -. Lei parla di quello che hai visto; ma a imparare un'arte diversa, dignitoso, produttivo e molto onorevole incluso.Dejóse convincere il ragazzo, andava dal sarto e accuratamente imparato la sua professione. Quando sparato, l'apprendimento finito, suo datore di lavoro gli ha dato un ago, dicendo - con il cucito, come si può venire a portata di mano, anche duro come l'acciaio; e rimarrà così ben messi insieme, non sarà il costura.Cuando e aveva passato quattro anni d'accordo, i fratelli si incontrarono di nuovo nello stesso luogo dove si erano separati, e, dopo abbracciare e baciare, è tornato ai suoi genitori .- Va bene! - esclamò il padre, felice -. Un'altra volta il vento ti porta a me? Loro sue peregrinazioni e gli hanno detto che cosa ciascuno aveva imparato. Sab insieme sotto un albero che si trovava di fronte alla casa, il padre ha detto che ho intenzione di provare voi. Voglio vedere che cosa siete capaci -. E, alzando lo sguardo, disse al secondo figlio nella parte superiore di questo albero, tra due rami, v'è un nido di fringuelli. Dimmi quante uova contiene.Cogió l'astrologo suo telescopio e indirizzandola al nido, ha risposto: - Cinco.Entonces il padre si rivolse al sindaco: - Vai a prendere le uova senza notare l'uccello che è ladro abile salito al incubando.El albero e l'uccello senza accorgersi di niente e si muovevano dal nido, rimosso il corpo da sotto le cinque uova ed è sceso a suo padre. Ci sono voluti il ​​vecchio, ha messo uno su ogni bordo del tavolo, e la quinta nel mezzo, e ha detto il cacciatore: - Singolo colpo lasciando due il huevos.El cinque ragazzo fucile scoppiò in faccia, colpo e tagliate a metà cinque uova un colpo. A quanto pare utilizzato una polvere in grado di girare intorno alla esquina.- ora a voi - disse il padre al figlio più giovane -. Si sta per cucire le uova, pulcini e anche all'interno, in modo che gli effetti non vedranno il sarto del disparo.Sacó l'ago e ha proceduto a cucire come chiese a suo padre. Quando ebbe finito, il ladro è tornato ai nido le uova, ponendole sotto l'uccello che ha covato senza che lui se ne accorga. E pochi giorni dopo, nascono con una piccola striscia rossa intorno al collo, in cui cucire l'accordo sastre.- - disse il vecchio ai suoi figli -. Devo felicitaras per il vostro successo. Hanno usato il tempo, imparare cose utili, e non saprebbe quale dei quattro preferenza dare. Questo sarà presentato come una possibilità di applicare il vostro tempo artes.Poco dopo c'era grande agitazione nel paese, perché un drago aveva rapito la figlia del re. Ha trascorso ruminare giorno e notte, e così, ha inviato un proclama che chiunque salvato sposarla. Poi hanno detto i fratelli - Ecco la possibilità di distinguerci - ed insieme hanno proposto di liberare dalla princesa.- presto so dove sia - ha detto l'astrologo, e guardando attraverso il suo telescopio, ha detto -: lo vedo; E 'lontano da qui, su una roccia in mezzo al mare. Accanto a lui è un drago che guarda.Presentóse al Re, l'apprendista deve dare una barca per lui e per i suoi fratelli e tutti e quattro è andato a mare, legato per la roccia. Per raggiungerlo ha visto la figlia del re, con il drago addormentato in grembo. Hunter disse: - Non posso sparare, sarebbe anche uccidere la princesa.- ho intenzione di intervenire - ha detto il ladro, e, scivolando verso il luogo, llevóse la cameriera con tanta leggerezza e l'agilità, il mostro non si rendeva conto qualsiasi cosa e lui russava. Siamo entusiasti, corse a bordo di nuovo e salpò senza indugio. Ma il drago, che il risveglio non aveva trovato la principessa, si precipitò fuori all'inseguimento, scivola attraverso l'aria con terrificante sbuffo. Quando e si librava sopra la nave e stava per precipitarsi su di lui, puntando il cacciatore con fucile, sparato un proiettile che gli trafisse il cuore. E 'stato ucciso il mostro; ma era così enorme che, il collasso della nave, ha distrutto completamente. I naufraghi sono stati in grado di mantenere il pareggio e galleggiavano sulla superficie delle onde, in apuradísima situazione. Ma il sarto, senza pensarci due volte, prendendo la sua meravigliosa ago, tavoli cuciti in fretta con un paio di punti e, da loro, prese tutte le parti della barca, li cucire così perfettamente che, un po 'di tempo, la nave di nuovo trovato seaworthy, ed i fratelli potrebbero arrivare felicemente alla sua patria.El re sentito una gioia immensa per la parte posteriore per vedere la figlia, e disse ai quattro fratelli - uno di voi riceverà per la moglie. Decidere chi è a ser.Suscitóse dal vivo poi una disputa tra di loro, dal momento che ogni rivendicazione dei loro diritti. L'astrologo disse: - Se non avessi scoperto la principessa, nulla sarebbe servito vostre arti. Pertanto appartiene me.The ladro osservato: - cosa sarebbe servito scoprire, se non avessi portato fuori dalle grinfie del drago? Il mio è, pues.Y il cacciatore: - La principessa e si erano stati tutti distrutti dal mostro. Il mio proiettile si liberò dalle sue grinfie. Di conseguenza, sono io che corresponde.Y il sarto, a sua volta: - E se io, con la mia arte, non avrei ricomposto la barca, tutto sarebbe morto per annegamento. E 'quindi mía.Intervino poi il Re: - Voi tutti hanno gli stessi diritti; ma come la principessa non possono essere tutti non sarà nessuno. Invece, io do ognuno una parte del regno nel compensación.Satisfizo offrendo i fratelli, che ha detto: - È meglio che essere controversie nate tra E faccia ciascuno ha ricevuto un quarto del regno, e tutto vissuto felice con il suo vecchio padre per tutto il tempo come piacque a Dio.
I Dodici Apostoli	1905	766	Spanish	Trecento anni prima della nascita di nostro Signore Gesù Cristo, ha vissuto una madre che aveva dodici figli. Ed è stato così povero e era decisamente necessaria, non so come continuare a mantenere. Pregava ogni giorno a Dio per la grazia dei loro figli encontrasen sulla Terra quando si trattava il Messia promesso. Come più miseria, la madre stava mandando uno dopo l'altro, per il mondo per guadagnarsi da vivere. Il più anziano è stato nominato Pedro. Ha lasciato e la fine di una lunga giornata, è venuto a una grande foresta. Cercava l'uscita, ma solo è riuscito a perdersi sempre di più. E tanta fame, non riuscivo a tenerla su. Alla fine, la debolezza lo ha costretto a mentire, convinto che sarebbe morto, quando improvvisamente, è stato presentato con un bambino, scintillante, bella e gentile come un angelo. La piccola pacca di attirare l'attenzione di Peter, che, alzando lo sguardo, l'ha violentata. Poi ha detto che il bambino: - Che cosa ci fai lì così triste - Oh! - Pedro ha risposto -. Sto correndo mondo per guadagnare il mio pane e intravedere il Messia promesso, in quanto questo è il mio più grande deseo.- Venite, il vostro desiderio sarà realizzato - ha detto il ragazzo -. E prese Peter per mano, lo ha portato a una grande grotta che è stato tra alcune rocce. Un entrano in esso, era un oro brace, argento e cristallo, e nel centro, erano dodici lettini allineati. poi l'angelo disse: - Sdraiati nel primo e dormire un po '; mecer.Hízolo'll Pietro e l'angelo cantato e sventolato fino a che non dormiva. E mentre dormiva, il secondo fratello è venuto anche accompagnato dal suo angelo custode, che agitò e dormiva, a sua volta, canta la ninna nanna; e così via tutti gli altri, a sua volta, fino a quando i dodici dormivano nei dodici culle d'oro. E dormivano per trecento anni, fino alla notte in cui è venuto al mondo il Redentore. Poi si svegliarono e vivevano con lui sulla Terra. Erano i dodici apostoli.
I dodici cacciatori	636	884	Spanish	Una volta viveva un principe che aveva una fidanzata cui era molto innamorato. Trovandosi al suo fianco, felici e contenti, lui è arrivata la notizia che il re, suo padre era malato terminale e voleva vederlo per l'ultima volta prima di dare la sua anima. Poi il giovane ha detto alla sua amata: - deve lasciare e lasciare; Qui vi do un anello come ricordo. Quando sarò re, ti troverò e vi porterà a palacio.Montó a cavallo e sono andato a vedere suo padre; per arrivare al suo letto, il re era alle porte della morte. Ha detto così: - Figlio diletto, ho voluto vederti prima di morire. Promettimi che sposerai secondo la mia volontà e ha chiamato un certo principessa, lui destinato a una moglie. Il giovane era così sconvolta che senza ricordare nulla, esclamò: - Sì, mio ​​padre, come io voglio che tu e il re chiuse gli occhi e murió.Ya proclamato il figlio del re e si è concluso il periodo di lutto, ha dovuto adempiere la promessa fatta a suo padre. Mandò loro di chiedere la mano della principessa, che è stato concesso. Al conoscendo la sua ex fidanzata, ne addolorò in modo che l'infedeltà del suo ragazzo, che era sul punto di morire. Poi disse suo padre - figlia cara, perché sei così triste? Dimmi quello che vuoi e tendrás.Permaneció ragazza pensosa per un momento, poi rispose: - Mio padre, avevo undici ragazze sono esattamente gli stessi che io faccia, la figura e talla.Y re ha detto: - Se possibile, il vostro desiderio si realizzerà-e richieste ordinato di essere fatto in tutto il regno, fino a undici fanciulle identici trovato la figlia in faccia, figura e estatura.Al raggiungere il palazzo della principessa, ha ordinato dodici abiti confeccionasen cacciatore, tutti uguali, e lei e undici ragazze li mise. poi prese congedo da suo padre ed equitazione tutto, dirigiéronse alla corte del suo ex fidanzato, che egli amava. Lui ci ha chiesto se necessario cacciatori, e ha chiesto al re che i dodici Tomase suo servizio. Viola re senza riconoscerlo, ma erano così tutte le scommesse e di bell'aspetto, che hanno accettato l'offerta, e le dodici fanciulle divennero i dodici cacciatori del Rey.Pero era un leone, animale prodigio, che conosceva tutte le cose nascoste e segrete ; e una sera disse al re: - pensi di avere dodici cacciatori, giusto? - Sì rispose al re, sono dodici cacciatori. Lion continuò: - Ti sbagli; Ci sono dodici fanciulle. E il re rispose: - Non è vero. Come si prova - Oh! Ha detto che l'animale-, tutto quello che dovete fare piselli scatter nella sua anticamera. Gli uomini camminano con passo fermo, e quando i piselli Pisen non sarà mai si muove anche una sola; Invece, le donne vanno a pochi passi, luppolo intorno e trascinare i piedi, in modo che si rotolare tutti guisantes.Parecióle buoni consigli al re, e piselli inviati diffuse dal suelo.Pero un servo del re, che era dipendente da cacciatori, e sentì la prova che stavano andando a presentare, è andato a loro e disse loro ciò che ocurría.- il re Leone vuole mostrare che le ragazze sono -Les dijo.Diole ringraziare la principessa e le sue compagne, ha dichiarato: - rendetevi forza e ferma pisad sul guisantes.Cuando, la mattina dopo, il re mandò per la sua presenza a dodici cacciatori attraverso questi anticamera dove erano sparsi i piselli, lo hanno fatto con il passaggio in modo fermo, che né si è trasferito da un luogo o arrotolato per terra. Una volta si era ritirato, il re disse al leone: - Mi hai mentito; hombres.Y passeggiata come il leone ha risposto: - Sapevano che sarebbero stati testati e la forza sono state fatte. Invia per l'anticamera dodici filatoi; Si vedrà come gioire nel vederli, che non farebbe un buon hombre.Parecióle ai consigli del re, e ordinato di mettere le ruote di filatura nel vestíbulo.Pero l'amico servo dei cacciatori si affrettò a rivelare la trappola che essi tendevano, e la principessa ha detto le sue compagne, all'essere solo con loro: - voi stessi la forza e non ti rivolgi a guardare il tornos.A del mattino, quando il re convocò i dodici cacciatori, tutti hanno attraversato la soglia senza fare un caso hilar.Y argani re ripetuto il leone: - mi hai mentito; Sono uomini, perché essi non hanno nemmeno guardato il tornos.A ciò che il leone ha risposto: - Sapevano si andavano a cercare di avere fatto fuerza.Pero re si rifiutò di continuare a dare credito ai león.Los dodici cacciatori sempre accompagnato il re nel le loro battute di caccia, e il monarca ogni giorno più aficionaba loro. È successo che, essendo una giornata di caccia, è arrivata la notizia che la fidanzata del re stava per arrivare. All'udienza essa la vera sposa, si sentiva tale vergogna, dando un tuffo al cuore, cadde a terra privo di sensi. Re pensare che un incidente era accaduto al suo montero corse preferita in suo aiuto e ha preso il guanto. A vedere in un giorno dito anulare dare la sua fidanzata, guardò il suo volto e la riconobbe. Entusiasta, la baciò e aprendo gli occhi, ha detto: - Tu sei mia e io sono tuo, e nessuno al mondo può cambiare questo hecho.Y allora inviato un emissario con l'ordine a mendicare un'altra principessa che è tornato al suo paese, dal momento che aveva già una moglie, e che ha trovato la vecchia chiave non ha bisogno di una nuova. Poi il matrimonio, e il leone riacquistato il favore del re, perché, dopo tutto, aveva detto la verità.
I dodici fratelli	80	451	Spanish	C'era una volta un re e una regina che ha vissuto in una grande pace e soddisfazione con i suoi dodici figli, tutti maschi. Un giorno, il re disse alla moglie: - Se il bambino deve avere un figlio devono ora morire dodici anziani, che l'eredità è maggiore e che il regno a ella.Y, così Egli ha istituito dodici bare e trucioli di legno di riempimento, anche la messa in ogni pad. Poi li aveva presi in una stanza chiusa, e ha dato la chiave per la regina, con l'ordine di non dire a nessuno una parola di tutto quello che ello.Pero madre passava le giornate tristi e pieni di lacrime fino a quando il suo figlio più giovane, che non ha mai è stato separato dalla sua parte e che aveva nome Benjamin, come nella Bibbia, ha detto, alla fine: - mamma, perché sei così triste - Oh, mio ​​figlio! il suo -respondióle, non posso decírtelo.Pero piccole e non lasciato inattivo, e così un giorno ha aperto la porta della stanza e gli mostrò le dodici bare piene di patatine, dicendo: - il mio prezioso Benjamin, il tuo padre aveva queste bare fatte per te ei tuoi undici fratelli; perché se mi mettono al mondo un bambino, tutti si muore e si sarà sepolto nel them.And come ha fatto quella rivelazione lacrime amare, voleva che il figlio la confortò e disse: - Non piangere, cara mamma; e troviamo il modo fuori dai guai. Guardate, l'abbiamo marcharemos.Respondió allora: - andare nella foresta con i tuoi undici fratelli, e che uno di voi è sempre su chiamata, arroccato sulla cima dell'albero più alto e guardando la torre del palazzo. Se un bambino è nato, io metterò una bandiera bianca, e allora si può tornare tutti; ma se si tratta di una ragazza, metterò una bandiera rossa. Fuggite in questo caso il più velocemente possibile, e Dio aiuto e si salva. Mi alzo ogni notte di pregare per voi: in inverno, un fuoco che scalderà non vi manca; e in estate, per non soffrire troppo calor.Después a benedire i loro figli, le lasciarono nel bosco. Girare guardia, uno di loro è salito in cima della quercia più alta, fissando la torre. Dopo undici giorni la svolta venne a Benjamin, che ha visto issato una bandiera. Ouch! Non era bianco, ma rosso come il sangue, e li avvertì che dovrebbero morire. Un Sento i fratelli, ha detto arrabbiato: - Quello che dobbiamo morire per una ragazza! Noi giuriamo vendetta. Quando troviamo una ragazza, il suo sangue rosso scorrerà. Adentráronse nella giungla, e nella parte più spessa di esso, in cui solo la luce entra in campo, hanno trovato una casa infestata e disabitata: - Vivremo qui, hanno detto. È, Benjamin, è il più giovane e il più debole, vi soggiorno a casa e prendersi cura di lei, mentre gli altri sono andati alla ricerca comida.Y sono andati nella foresta per lepri caccia, caprioli, uccelli, popcorn e tutto ciò che era buono da mangiare. Benjamin aveva tutto, che ha cucinato e lo preparò a soddisfare la fame dei fratelli. Hanno vissuto insieme anni dieci e la verità è che il tempo non sono state fatte largo.Entretanto era cresciuta la ragazza che ha dato alla luce la Regina; E 'stato bello, molto buon cuore, e aveva una stella d'oro in mezzo alla fronte. Un giorno, nel palazzo sono stati espressi, è stato tra dodici camicie abiti uomo e chiese a sua madre: - Di chi sono queste dodici camicie? Perché mio padre potrebbe usare pequeñas.Le regina rispose con il cuore pesante: - La mia piccola figlia, sono il tuo dodici hermanos.- E dove sono i miei dodici fratelli disse la ragazza. Nessuno mi ha mai detto di loro: La regina poi disse: - Dove sono, solo Dio lo sa. Essi vagare per il vasto mondo. E, prendendo la figlia nella stanza chiusa a chiave, ha aperto la porta e gli mostrò le dodici bare piene di patatine e pad corrispondenti: - Queste bare -díjole- sono stati destinati per i vostri fratelli, ma essi sono fuggiti nella foresta prima che tu nascessi -e gli disse tutto quello che è successo. poi disse alla ragazza: - Non piangere, mia cara madre, andrò in cerca del mio hermanos.Y prendere le dodici camicie partì, nel fitto bosque.Anduvo tutto il giorno, e al tramonto è venuto a casa infestata . Alla entrando ha trovato un giovane ragazzo, che gli chiese: - Da dove vieni e ciò che conta qui? -maravillado della sua bellezza, dei suoi abiti reali e stella che brilla nel suo am frente.- la figlia del re, 'rispose lei, e cerco i miei dodici fratelli; e io sono disposto a camminare sotto il cielo blu, fino a quando l'encuentre.Mostróle allo stesso tempo le dodici camicie, che Benjamin sapeva che era la sua hermana.- Io sono Beniamino, il tuo fratello Menor- detto. La ragazza cominciò a piangere di gioia, come Benjamin, e abbracciò e baciò con grande affetto. Poi il ragazzo disse: - Hermanita mio, rimane un ostacolo. Abbiamo concordato che ogni ragazza che muoiono nelle nostre mani troviamo, come una ragazza, perché abbiamo dovuto lasciare la nostra reino.A quello che lei ha risposto: - Morirò volentieri, se così posso salvare il mio hermanos.- No non rispose Benjamín, tu non morirai; te sotto questa tinozza fino a raggiungere i restanti undici; Parlerò con loro e quindi convenceré.Hízolo niña.Ya sera, tornato da altri caccia e sedetti al tavolo. Mentre mangiavano Benjamin ha chiesto: - Novità Al che il fratello ha risposto: - non so nulla - hanno detto them.- Sì, sono stati nel bosco e non sanno nulla, e invece? ho soggiornato a casa, ne so più di te? Come ho detto l'chiquillo.- pidieron.- raccontarci 'io sono io promessa di non uccidere la prima ragazza che si incontrano - Si gridò All, la perdona; ma ci dicono e ciò che sepas.- Poi ha detto Benjamin: - La nostra sorella è qui-e, alzando Cuba, a sinistra sotto la principessa con i suoi abiti reali e stella d'oro sulla fronte, più bella e più delicato che mai Come sono tutti contenti e come ha preso al collo, baciandola con tutto tenerezza! la ragazza è rimasta a casa con Benjamin per aiutare con le faccende domestiche, mentre gli altri undici sono scesi in boschi caccia al cervo, uccelli e popcorn per riempire la dispensa . Benjamin e sorella curati stufatura quello traían.Ella apparirebbe per legna da ardere, e erbe commestibili, e si prese cura di mettere sempre la pentola a casa in tempo per il ritorno verso l'altro encontrasen il cibo pronto. Ocupábase anche nella pulizia dei vestiti della casa e lavaggio dei piccoli letti, quindi erano tutte ordinate e il tempo più bianco. fratelli Hallábanse entusiasti con esso, e così tutti hanno vissuto in grande unità e armonia. Qui un giorno i due bambini hanno preparato un pasto gustoso, e quando tutti furono riuniti, hanno organizzato una vera e propria festa; Hanno mangiato e bevuto casetta, più felice di un pascuas.Pero successo incantare avuto un piccolo giardino, in cui è cresciuto dodici fiori di giglio, che sono anche chiamati "studenti". La ragazza, volendo dare ai suoi fratelli, dodici fiori recisi, per dare uno ciascuno per il pasto. Ma nel momento stesso che lei raccolse i ragazzi sono diventati tanti corvi, e volarono via per la foresta, allo stesso tempo, che la casa e il giardino sono anche spariti. La povera ragazza era sola nel bel mezzo della foresta buia, e tornando a guardarsi intorno, si trovò con una vecchia donna che stava accanto a lui e gli disse: - Mia figlia. Che cosa hai fatto? Perché toccato i dodici fiori bianchi? Erano i tuoi fratelli, e ora sono stati trasformati in corvi per sempre. A cui ha risposto la ragazza, gridando: - C'è, poi, non c'è modo per salvarli - non disse la vecchia ?. C'è solo uno nel mondo, ma è così difficile non si può liberare i vostri fratelli dovrebbe spendere così stupido per sette anni senza parlare una parola o una risata. Una sola parola che pronunciases, ma manca una sola ora di sette anni, e tutto il vostro sacrificio sarebbe stato inutile: quella parola uccidere il tuo hermanos.Díjose poi la principessa nel suo cuore: "Sono sicuro che riscuoterà i miei fratelli ". Ed egli cercava un albero alto, salì e c'era la filatura, senza una parola o ridere nunca.Sucedió, tuttavia, che entrò nella foresta un Re, che era la caccia. Indossava un grande levriero, che correva per l'albero che fungeva da sede della principessa e ha cominciato saltare, abbaiando senza sosta. Nell'affrontare il Re e vedere la bella ragazza con la stella sulla fronte, era così affascinato dalla sua bellezza che le ha chiesto di diventare sua moglie. Lei non gli rispose a parole, fatto solo un cenno con la testa un po 'così. Poi salì il re verso l'albero, è caduto alla ragazza, montò a cavallo e la portò al palazzo. Il matrimonio è stato celebrato con grande solennità e gioia, ma la sposa non ha parlato né sorrise una volta. Alla fine di un paio di anni per vivere felicemente con l'altro, la madre del re, donna cattiva se del caso, ha iniziato calunniare la giovane regina, dicendo a suo figlio: - si tratta di un mendicante volgare che hai portato a casa; chissà che male scelleratezza sarà tramando in segreto. Se lui è muto e non può parlare, poteva anche ridere; ma che non hanno mai non ride pulire la conciencia.Al prima il Re non avrebbe prestato orecchio; ma ha insistito vecchi e accusati molti mali, che, alla fine, il re fu persuaso e condannato lei a muerte.Encendieron in tribunale una pira, dove la regina è stata bruciata morire. Da una finestra alta, il re vide l'esecuzione con gli occhi pieni di lacrime, perché l'amava ancora nonostante tutto. Ed ecco, quando era già legata al palo e le fiamme cominciò a leccare i suoi vestiti, suonò il penultimo dei sette anni del suo penitencia.Oyóse poi un grande afflusso di ali in aria, e dodici corvi è venuto, che ha rifiutato di appollaiati sul pavimento. non avevano giocato bene, sono diventati i dodici fratelli, è stata redenta dal sacrificio della principessa. Si affrettarono a disperdere la pira e spegnere le fiamme, slegati sua sorella e abbracciato e baciato tiernamente.Y dal momento che potrebbe ora aprire la bocca e parlare, ha detto al re la ragione del suo silenzio e il motivo per cui non rideva mai. Re fu contento molto alla convinto era innocente, e le due vivevano insieme e molto felice fino alla sua morte. madre Wicked in diritto ha dovuto comparire davanti a un tribunale ed è stato condannato. Mettere in una botte piena di olio e serpenti velenosi bollente, che si trova in esso una morte raccapricciante.
I due escursionisti	1013	613	Spanish	Le valli e le montagne non incontrerà mai, ma gli uomini, soprattutto buono e il cattivo. Questo è successo una volta con un sarto e un calzolaio che era andato per il mondo. Il sarto era un piccolo e accogliente compagni, sempre allegro e di buon umore. Vide il calzolaio, che è venuto dalla direzione opposta, e raccolse il suo ufficio per il pacchetto che aveva con sé, lo accolse con una canzoncina beffardo venire, "cucito Cose, tirare la cordicella, dale Recio unica dura.ponle pesce dietro e davanti. "Ma il ciabattino era un uomo che non poteva sopportare scherzi e scrunching il suo volto come se avesse inghiottito l'aceto, ha fatto una mossa per catturare l'altra per il collo. Il sarto si mise a ridere e, tendendo l'otre, ha detto - era di non disturbarlo. Vieni, baby, che si dissolve ciabattino venuto bilis.El accentuata gomito, e la tempesta sul suo volto ha cominciato a placarsi. Tornando lo stivale al sarto, ha detto - ho avuto una bella chiacchierata per il boot. Si parla di bere molto, ma poco del molto assetato. Cosa ne pensi se restiamo insieme - non v'è alcun problema per me - rispose il sarto - così andiamo in una grande città dove non ci manca lavoro.- era proprio la mia intenzione - ha detto il calzolaio. - In un nido non c'è nulla da guadagnare, e nel campo, le persone preferiscono andare descalza.Y, così andarono sulla loro strada insieme mettendo sempre un piede davanti all'altro, come la donnola dalla ricchezza nieve.Tiempo, ma è qualcosa da masticare, ora che era sbagliato. Ogni volta che è venuto a una città, erano ognuno a mano per salutare i maestri dei loro rispettivi mestieri. Al sarto, per le sue allegre temperamento e rosee guance, ognuno ha accolto favorevolmente e ha intrattenuti, e talvolta anche avuto la fortuna di prendere un bacio figlia del modello dietro la porta. Al riconvocata con il calzolaio, il suo zaino è sempre stato il più affollato. L'altro ha ricevuto con la sua faccia Geremia, e decíale, sussultando: - A soli ladri fortunati Ma il sarto sarebbe ridere e cantare, e il suo compagno è iniziato con quello che aveva raccolto !. Come suono udito grasso due cani in tasca, gli mancava il tempo per spenderli nella taverna; puro felice, tamburellava con le dita sul tavolo, facendo tintinnare il. Si potrebbe dire che "facile da vincere .. facile da spendere." Hanno avuto abbastanza tempo che viaggiano insieme, quando sono arrivati ​​un giorno alla grande foresta attraverso il quale passa la strada dalla capitale del regno. Si doveva scegliere tra due percorsi: uno che correva in sette giorni, e l'altra in solo due; ma non sapevano quale fosse la più breve. Si sedettero sotto una quercia per discutere la situazione e prendere in considerazione il numero di giorni dovrebbe essere pane. Shoemaker ha detto: - E 'sempre meglio sbagliare sul lato piuttosto che di meno; Prenderò il pane sette days.- Come? - ha risposto il sarto. - Go come un asino carico di pane per sette giorni, e può anche diventare una sbirciatina? Mi fido di Dio e non preoccupazione. Prendi i soldi in tasca è buono sia in inverno che in estate; ma il pane si asciugherà in questo caldo, e anche enmohecerá. Perché fare il braccio lungo manica? Perché non dovremmo prendere la strada più breve? Pane per due giorni, e già bien.Y, in modo che tutti comprato il pane che ha pensato, e andò nella foresta, buono per Dios.La foresta era silenziosa come una chiesa; Non non era un alito di vento; né il suono di un ruscello o il cinguettio di un uccello è stato sentito; e il groviglio di fitto fogliame o non hai inserito un raggio di sole. Il calzolaio camminava senza dire una parola, appesantito sotto il peso del pane sulla schiena; Il sudore versato giù la faccia accigliata e cupo. Invece, il sarto si trasferisce allegra, saltando su e giù, fischiettando attraverso un foglio arrotolato come un flauto o cantando canzoncine, e, nel frattempo, stava pensando. "Il nostro Signore deve essere contento di vedermi così felice" Così hanno seguito la cose per due giorni; ma quando, nel terzo, vide il sarto che non ha raggiunto la fine della foresta e avevano mangiato tutto il loro fornitura di pane, cayósele l'anima ai piedi. Non perse d'animo, tuttavia, confidando in Dio e nella sua buona fortuna. Quella notte il basso laici affamati sotto un albero, e la mattina dopo si svegliò più affamato ancora. Così passò il quarto giorno; e quando il calzolaio, seduto su un tronco caduto, ha cominciato a mangiare le loro riserve, l'altro doveva essere contenuti con lui. Un Chiedendo un pezzo di pane, il suo compagno rise beffardo e disse: - Sei sempre stato allegro; è anche auspicabile per sapere che cosa è di essere triste. A canto degli uccelli all'alba, mangia il kite dal night.The una parola, è stato più duro di una roccia. La mattina del quinto giorno, il povero sarto e non ha avuto la forza di alzarsi, e tale era la sua debolezza, riusciva a malapena a pronunciare una parola; Aveva le guance pallide e gli occhi iniettati di sangue. Poi ha detto il calzolaio: - io ti do un pezzo di pane di oggi; ma, invece, attirerà l'occhio ti derecho.El su misura infelice, ansioso di salvare la vita, non aveva altra scelta se non fare i conti; pianto per l'ultima volta con entrambi gli occhi, e poi ofrecióse dal calzolaio cuore di pietra, che con un coltello affilato, tagliare fuori il suo occhio destro. poi Vinole alla misura la memoria ha usato per dire a sua madre quando lui stava mangiando caramelle nella dispensa: "Devi mangiare ciò che si può, e deve subire ciò che è dovuto" Una volta finito il pane che aveva appena pagato a così caro prezzo, si alzò di nuovo e, dimenticando la sua sfortuna, ha cercato di consolarsi con l'idea che con un occhio anche risolvere. Ma il sesto giorno è tornato alla fame tormento, e si sentì perdere il cuore. Al crepuscolo è crollato ai piedi di un albero, e la mattina del settimo giorno, non poteva più sedersi e si sentiva la morte in gola. Poi ha detto il calzolaio: - ti faccio vedere la compassione e vi darà un altro pezzo di pane, ma non libero; in cambio del pane che l'occhio queda.Reconoció poi si misura il senso del loro comportamento e chiedendo il perdono di Dio, disse al suo compagno: - fare quello che vuoi. Io soffro ciò che è necessario. Ma egli ritiene che Dio nostro Signore giudica quando meno te lo pensa, e verrà il momento in cui si dovrà rispondere alla cattiva azione con me senza doversi impegnare meritato. Nei giorni prosperi come ho consegnato hai avuto. Per praticare il mio mestiere aveva bisogno di un punto dopo l'altro; una volta perso di vista e non può cucire, avrò alcun ricorso, ma a mendicare il pane. Tutto quello che chiedo è che quando si è ciechi, non lasciarmi qui, dove morì di hambre.El calzolaio, che aveva bandito Dio dal suo cuore, ha preso il coltello e svuotato il suo occhio sinistro. Poi gli diede un pezzo di pane e, mettendo un bastone in mano, ha lasciato il sarto si siguiera.Al tramonto, è venuto fuori dal bosco. In un campo di fronte alla forca stavano. Shoemaker ha portato alla sua misura cieco e lo lasciò lì, ha seguito la sua strada. Stremato dalla fatica, il dolore e la fame, il povero si addormentò e non si svegliò tutta la notte. Alla prime luci dell'alba, si svegliò senza sapere dove si trovava. Della forca hanno appeso i corpi di due poveri peccatori, e il capo di ogni avevano posto una taccola. Ed ecco, i due giustiziati impegnati nel dialogo seguente: - Candele, fratello? - chiese one.- Sì - rispose UN ALTRO: Beh, in questo caso ti dico una cosa - è andato prima; - ed è la rugiada stasera ha colpito noi, dalla forca, ridona la vista ai lavare con esso. Se sapessero i ciechi riacquistano la vista molti che ora credono imposible.Al il sarto sentito questo, tirò fuori il fazzoletto e lo premette sul prato, che era bagnata di rugiada; e lavato con lui le prese vuote. Al momento ha compiuto ciò che aveva detto Hangman: un nuovo paio di occhi freschi e sani sgorgava nelle orbite vuote del viandante. In poco tempo ha visto il sole che sorge da dietro le montagne e le pianure, la grande città si trovava con le sue magnifiche porte e cento torri, sormontate da croci d'oro, che brillava una grande distanza. Poteva distinguere ciascuna delle foglie degli alberi, e gli uccelli passati in volo rapido, e le zanzare che ballano in aria. tasca Sacóse di un ago per cucire, e controllando che potrebbe infilare il più sicuro come prima, il suo cuore ha esultato di gioia nel petto. In ginocchio in giù, rese grazie a Dio per la grande grazia e pregato la preghiera del mattino, ricordando di affidare al Signore le anime dei poveri peccatori appesi lì, il vento era urtandosi, che batacchi campana. poi carica la schiena mandria e dimenticando le sanzioni sostenute, il percorso riprende silbando.Lo primo canto e ha incontrato è stato un salto cavallo marrone liberamente intorno al campo. afferrandolo per i capelli, voleva cavalcare cavallo per entrare in città. Ma l'animale lo pregò di non privarlo della sua libertà: - Sono ancora troppo giovane - ha detto. - Fino a un sarto come la luce come si farebbe rompere la spina dorsale. Lasciami correre fino a quando non viene coltivato oltre. Può venire un giorno in cui è possibile eseguire tutto quello che volete pagártelo.- Bene - disse il sarto. - Beh, vedo che anche tu sei una testa loca.Y con il suo staff gli ha dato un colpetto sulla schiena, in modo che l'animale aveva un paio di salti di gioia con le zampe posteriori e se ne andò a un trotto, salto ostacoli e fossati. Ma il sarto non mangiava dal giorno prima. "E 'vero che il sole riempie i miei occhi - è stato detto - ma ora ho bisogno di pane riempire la bocca prima cosa da trovare ed è solo lievemente commestibili, lei è stato accusato .." Presto vide una cicogna, che era molto serio per Stop prado.-! - gridò il sarto afferrandola per un pata.- Non so se sei buono da mangiare, ma la mia fame non mi permette di scegliere. Non ho altra scelta che tagliare la testa e asarte.- Non farlo - ha detto la cicogna - perché io sono un uccello sacro, che nessun danno e che offre grandi vantaggi per gli esseri umani. Se rispetti la mia vita, forse un giorno posso recompensártelo.- Bene, vai, vai via, dalle gambe lunghe! - gridò il sarto; e la cicogna, in aumento con appeso le gambe volavano pacificamente. "Quello che faccio ora - preguntóse il sarto ;? -. La mia fame aumenta a volte, e il mio stomaco sempre più vuota prima cosa che attraversa la mia strada è perduto." E, quasi nello stesso momento, vide un paio di anatre che nuotavano in un charca.- Tu vieni come caduto dal cielo - ha detto, e afferrando uno di loro, si mise a strizzare il collo; ed ecco, una vecchia anatra che era incuneato tra le canne, ha cominciato a starnazzare rumorosamente, e andare a nuotare con il becco spalancato, pregò e supplicò di essere pietà del suo hijos.- non pensi - ha detto - nel dolore che tua madre se avete visto qualcuno dovuto mangiare - calma - ha detto il sarto gentilmente; - Resta con i vostri figli - e ancora una volta a prendere l'acqua che aveva preso. Alla fine si trovò di fronte un vecchio mezzo di albero cavo e vide molte api selvatiche che entrano nel tronco e fuori di un him.- per ricevere la ricompensa della mia buona azione - ha detto - questo miele mi consolerà -. Ma ha lasciato la regina, minaccioso, e disse: - Se si tocca il mio popolo e distruggiamo il nido, le nostre punture essere inchiodati nel vostro corpo come diecimila aghi rossi. Ma se ci lasciate soli e vai per la tua strada, uno di questi giorni si pagherà un buon servicio.Vio il sarto che o su quel lato potrebbe risolvere la fame. "Tre vuoti piastre - diceva, - e il quarto con nulla, cibo cattivo è questo". Arrastróse alla città a stomaco vuoto, e sono arrivati ​​proprio come il mezzogiorno, una coperta presto preparato alla locanda e potrebbe sedersi al tavolo subito. E soddisfatto la fame, ha detto. "Ora, per il lavoro" Andò in giro per la città in cerca di un modello, e rapidamente trovato un buon lavoro. Mentre era abile al suo mestiere, ben presto acquisì grande fama; tutti volevano abiti di usura su misura per lo straniero. Il suo prestigio è cresciuto, a volte. "Non posso andare oltre nella mia arte - ha detto - e tuttavia, ogni giorno le cose meglio che vada." Alla fine, il re lo nomina su misura Corte.Pero vedere come vanno le cose nel mondo. Lo stesso giorno il palazzo è stato nominato Shoemaker il suo ex compagno di viaggio. A vederlo dal sarto e la verifica che i suoi occhi avevano recuperato e con loro fino, il suo viso si rabbuiò. "Devo preparare una trappola prima che possa vendicarsi," pensò. Ma che scava una trincea all'altra, di solito cadere in esso. Una sera, terminata la giornata di lavoro, si presentò al re e gli disse: - Signore Re, il sarto è un insolente; si è vantato che sarebbe stato in grado di recuperare la corona d'oro è stato perso santissima time.- Molto tempo fa lo farei - ha detto il re, e l'invio il sarto comparire davanti a lui la mattina dopo, ha detto che doveva portare il corona o lasciare la città per sempre. "Povero me - ha pensato il sarto ;! -. Un solo promesse canaglia più di cui ha bisogno Dal momento che il re è determinato a richiedere me quello che chiunque può fare, il meglio non aspettare fino a domani, ma cittadina congedo questa sera. " E ha fatto il suo gregge e partì. Ma quando raggiunse la porta sentito dolore al pensiero che ha dovuto rinunciare alla sua fortuna e lasciare quella città che era andato così bene. Un arrivando accanto al laghetto dove aveva fatto amicizia con le anatre, si trovò con il vecchio i cui figli risparmiargli la vita, era sulla riva pavoneggiarsi con il becco. Reconocióle l'uccello e ha chiesto il motivo per cui ha camminato cabizbajo.- Non perdere quando si conosce il tema - rispose il sarto - e gli ha detto sucedido.- Se non di più - ha detto - siamo in grado di risolvere il problema. La corona cade l'acqua e giace sul fondo; in un batter d'occhio il trarremo; Tu, nel frattempo, stendi la fazzoletto orilla.Y, insieme ai suoi dodici anatroccoli immerso, per ricomparire cinque minuti in superficie con la corona sulle ali, circondato da dodici piccole che il nuoto intorno a lui aiutato tenere i picchi. Così sono venuti a terra e collocate la corona sul fazzoletto. Non si può immaginare che cosa splendido gioiello, che, sotto i raggi del sole, scintillava uguale a centomila rubini. Ha legato il fazzoletto su misura per i quattro e la portò al Re, che si dilettava in premio appeso una catena d'oro al collo sastre.Al vedere il calzolaio che il suo stratagemma era riuscito, ideato l'altro e disse al re: - Signore il sarto è tornato a insolente. Si vanta che potrebbe giocare in cera intorno al palazzo reale, esterno ed interno, insieme a tutte le cose che encierra.Llamó il Re al sarto e gli ordinò di riprodurlo in cera palazzo reale con tutto bloccato, esattamente, sia nell'interno come all'esterno; avvertendo che in caso contrario si, o se manca solo un chiodo nel muro, sarebbe rinchiuso per il resto della sua vita in un prigione sotterranea. Pensò il sarto: "Diventa sempre più difficile, questo non vale nessuno", e, gettando indietro la mandria, marchóse seconda volta. Che è stato arrivato all'albero cavo, si sedette per riposare, triste e imbronciata. Volarono le api e la regina le hanno chiesto se fosse intorpidito il collo, quando vide la testa come torcida.- Oh, no! - rispose il sarto - è un'altra cosa che mi fa male - e gli disse che il re aveva chiesto. Rimasero le api ronzano tra di loro e poi disse la Regina: - ritorno a casa, e domani in questo momento ritorna con un grande fazzoletto; bien.Mientras tutto sarà di nuovo alla città, le api volavano al palazzo reale e, entrando dalle finestre, sono stati ferreting ogni angolo e prendendo nota di tutti i dettagli. Poi ritorna al alveare, hanno costruito una riproduzione in cera dell'edificio, con una velocità che non può essere immaginato. Di notte era pronto, e quando il sarto è stato presentato la mattina dopo, ha visto sorgeva il magnifico palazzo senza di lui manca un chiodo sulla parete o una tegola del tetto; E 'stato anche molto ordinato, bianca come la neve e odore di miele. Envolviólo il sarto con cura nel suo fazzoletto e lo ha portato al re, che non sapeva come esprimere la sua ammirazione. Metti che meraviglia nella più spaziosa del palazzo camera, e lo diede al sarto una grande casa piedra.Pero il calzolaio, testardo come testardo, è andato al re per la terza volta e disse: - Signore, sono giunte alle orecchie del sarto in il cortile del palazzo c'è modo di flusso d'acqua make; Lui dice che è in grado di emettere una fontana al centro del cortile, alto come un uomo e come l'acqua limpida cristal.Mandó il sarto re si alzò e disse: - Se, come hai promesso, non molle domani nel mio cortile un grande flusso di acqua, il boia ti invierà proprio lì cabeza.El tagliare il povero sarto non ha pensato a lungo, e si affrettò a lasciare la città; e dal momento che questa volta è stato per salvare la vita, le lacrime scorrevano sulle guance. Ho camminare così sopraffatta dalla tristezza, uomo venne saltare il puledro che, una volta lasciato libero e, cresciuta, era a quel tempo una bella bayo.- destriero è questo il tempo - ha detto - che io possa pagare la vostra buona azione. Io so quello che ti succede, e presto rimedio. Me Ride; Ora porto due come tú.Recobró temperamenti personalizzati, e saltò sul dorso dell'animale, intrapreso questo galoppo verso la città e, entrando, lui non si è fermato fino a quando il cortile del palazzo. Una volta lì, ha preso tre giri completi in giro con la velocità del fulmine, e il terzo, cadde morto. Allo stesso tempo, è stato sentito uno scricchiolio terribile, e volare in aria un pezzo di terra al centro del cortile, elevóse acqua corrente per l'altezza di un uomo a cavallo; e acqua limpida era come vetro, ed i raggi del sole danzò nei loro gocce. Per visualizzare il re non riuscì a trattenere un grido di ammirazione e verso il patio, abbracciato il sarto, in presenza di tutti i Corte.Pero felicità non durò a lungo. Re aveva diverse figlie, una più bella, ma nessun maschio. Shoemaker significa andare per la quarta volta al Sovrano, ha detto: - Signore, il sarto non smonta dalla sua arroganza. Oggi si è vantato che, se voleva, lo avrebbe portato al re un figlio volare attraverso l'aires.Otra una volta convocato il monarca al sarto, e parlò come segue: - Se entro nove giorni sono in grado di darmi un figlio, si sposa mia figlia maggiore "in realtà, la ricompensa è grande - pensò l'uomo - e vale la pena cercare di farlo ;. ma ciliegie appeso molto alto, e se riesco a prenderli corre il rischio di rompere un ramo e mi capofitto. " Andò a casa, instalóse a gambe incrociate sulla sua scrivania e si fermò a riflettere sui casi gambe. "Per questo davvero nessuna soluzione,!" - ha detto alla fine -. Lascerò, qui non si può vivere in pace "Lio di nuovo il fagotto e ha lasciato la città, ma ha raggiunto un prato, ecco, vide il suo vecchio amico la cicogna, che camminava con filosofia .. Di tanto in tanto si fermò a guardare una rana, che aveva appena ingoiato l'uomo è venuto a zancuda saludarlo.- vedo -. ha detto -. si indossa lo zaino sulle spalle Perché abbandonare la città Contole il sarto quello che il re aveva chiesto, che cosa? ! non poteva continuare, e si lamentava la sua cattiva suerte.- Bah, quindi non preoccupatevi - ha detto cicogna -. ti porto fuori dai guai molti secoli fa, che ha portato in città per i bambini appena nati. , io non costerà molto attingere alla sorgente a un principe di casa di ritorno e dormire tranquillamente entro otto giorni ti presenti al palazzo reale acudiré.El sarto andò a casa e il giorno stabilito si presentò al palazzo a lui .... in poco tempo la cicogna volò e bussò alla finestra, aprì il sarto, e amico leggy camminava con cautela in avanti a grandi passi attraverso il marmo di pavimento lucido. Egli sta portando nel becco un bel bambino come un angelo, che ha allungato le mani alla Regina. Depositólo in grembo, e la regina baciato e accarezzato, fuori di sé dalla gioia. Prima di riprendere il volo, cicogna, scivolare giù per la borsa da viaggio, ha anche dato il Sovrano. Confetti e cornette contenenti confetti, che sono stati distribuiti tra le principesse. Un più non gli ha dato nulla; ma, invece, ha ricevuto dal marito allegro sastrecillo.- mi fa lo stesso effetto - ha detto - che se avessi lasciato cadere la lotteria jackpot. La ragione era mia madre che diceva, come al solito, "Con la fiducia in Dio e la fortuna, tutto può essere raggiunto." Il calzolaio ha elaborato le scarpe con cui il sarto ballato il giorno del matrimonio, e poi è stato ordinato di lasciare la città. Il percorso della foresta lo ha portato al patibolo, dove si sdraiò a riposare, sfiniti dalla rabbia, la rabbia e il calore del giorno. Al di andare a dormire, giù due torri arroccate sulle teste dei giustiziati e mettere i suoi occhi. Entrò nel bosco correndo come un matto, e probabilmente morto di fame e di sete, dal momento che nessuno è mai venuto a conoscenza di dove si trovasse.
I due fratelli	100	450	Spanish	Il fratello prese la mano di sua sorella e parlò come segue: - Dal momento che la madre morta che abbiamo avuto buoni giorni; matrigna ci picchia ogni giorno, e se ci avviciniamo ci calci. Abbiamo croste nulla di pane raffermo lasciati, e anche il cane sotto il tavolo, lo passa meglio di noi, perché a volte gettano un buon boccone. Che Dio ci aiuti! Se si vede la nostra madre! Sai una cosa? Vieni con me, correre mondo.E camminavano tutto il giorno attraverso prati, campi e ghiaioni, e quando ha iniziato a piovere, ha detto la sorella: - E 'piangere serata insieme Dio e il nostro cuore è venuto a una grande foresta, come stancarono a causa del dolore, la fame e il lungo viaggio che, seduto nella cavità di un albero, presto rimanere dormidos.A la mattina seguente, il risveglio, il sole era alto nel cielo ei suoi raggi hanno dato pieno nella struttura. fratello poi disse: - Sis, ho sete; se ho conosciuto un Fuentecilla sarebbe andato a bere. Mi sembra di sentire il mormorio di una.Y alzarsi e afferrando la ragazza per mano, sono andati alla ricerca della fonte. Ma la cattiva matrigna era una strega, e non era andato trascurato la fuga dei bambini. Nascosto dopo di loro, come solo una maga sa come, aveva stregato tutte le fonti di foresta. Una di loro ottenere il vantaggio di un flusso che scorre senza problemi tra le pietre, il fratello stava per bere. Ma la sorella udì una voce che si dice: "Chi beve da me diventerà una tigre, che beve da me diventerà una tigre." Che la rende la sorella gridò - Non bere, fratellino, ti prego; ! Se lo fai tu diventerai tigre e me in pezzi il fratello sopportato la sete e bevuto, dicendo - attesa per il prossimo fuente.Cuando ha raggiunto la seconda sorella anche sentito mormorare: "Chi beve da me si trasformerà lupo, che bevono mi sarà trasformato in un lupo "Allora la sorellina gridò: - non bere, fratellino, ti prego ;. ! Se lo fai tu diventerai un lupo e mi mangiare Il ragazzo ha dato da bere, dicendo - Aspetterò fino alla prossima primavera; ma lei bere, dire quello che dici, perché ho una sete irresistible.Cuando è venuto alla terza fonte, la sorellina udì, si dice, ha detto: "Chi beve da me diventerò Corzo, che beve da me diventerò Corzo. " E di nuovo la ragazza esclamò: - Fratello, ti prego, non bere, perché se lo fai tu diventerai capriolo e scappare da me, ma il fratello si era inginocchiato e dalla fontana e cominciò a bere !. Ed ecco, come le prime gocce sfiorò le labbra, è stato trasformato in una sorellina corzo.La cominciò a piangere alla vista del fratello stregato, e, nel frattempo, anche caprioli piangere, sdraiato accanto al tristemente ragazza. Alla fine ha detto: - verso il basso calma, my cute gazelle; ! E mai abbandonare voi, sciolse la leghe d'oro, circondarono il collo caprioli cervi; poi si precipita e tesseva un strappato cavo molto morbido. La legò per l'animale e continuato ad andare, sempre più in profondità le ore bosque.Anduvieron e così è venuto a una casetta; La ragazza sembrava in, e vederlo era deserto, pensò. "Tanto vale vivere qui" Con foglie e muschio organizzato un morbido letto per il capriolo, e ogni mattina usciva alle radici raccogliere, frutta e noci; per animali ha portato l'erba tenera, avrebbe mangiato dalla sua mano, giocare felice della sua sorella. Al crepuscolo, quando la sorella era stanco, aveva detto le sue preghiere, si appoggiò la testa sul retro di una gazzella; Era il suo cuscino, e dolcemente si addormentò lì. Peccato che il fratello non aveva mantenuto la sua forma umana, perché sarebbe stato molto dichosa.Algún una vita aveva da tempo viveva da solo nella giungla, quando ecco, un giorno il re del paese ha tenuto una grande caccia. Sembrava in corna del cacciatori della foresta, l'abbaiare dei cani e cacciatori grida gioiose, e la gazzella ascoltarli, voleva andare a verlo.- Piccola sorella ha detto, mi permetta di andare a caccia non riesco a trattenere più a lungo! Ed entrambi insistito con forza che, alla fine, lei lo ha lasciato 'io recomendó- partir.- Ma ancora una volta come la notte cade. Chiudo la porta per tenere fuori quei cacciatori così scortese. E così si possono incontrare, si chiamerà, e dire: "Sorella, lasciami!". Se non dite, non lo fanno abriré.Marchóse caprioli salto. Quanto è buono era gratis!. Re ei suoi compagni videro il bellissimo animale e si precipitarono all'inseguimento; ma non sono riusciti a prenderlo; per un attimo creduto che fosse suo, ma il capriolo scivolò nella spazzola e scomparve. Nel buio è tornato a casa e ha chiamato la puerta.- Sorellina, fammi entrare! La piccola porta fu aperta, entrò saltò e ha tolto tutta la notte dormendo in un tiro sul soffice lecho.A la mattina dopo la caccia ricominciò, e non appena ha sentito caprioli corno e "oh, oh!" Cacciatori, entróle grande angoscia e disse: - la sorella, mi permetta, voglio lasciare La sorella ha aperto la porta, ricordandole: - è necessario tornare al buio e ripetere le parole che enseñé.Cuando il re e il suo cacciatori ha visto ancora una volta una gazzella dal collare d'oro ancora una volta, lo hanno inseguito, ma l'animale era troppo veloce per loro. L'inseguimento è durato tutto il giorno, e così, verso sera, è riuscito a circondarlo, e uno dei cacciatori leggermente lui ferito a una gamba, così ha dovuto fuggire zoppicando e appena in grado di funzionare. Un cacciatore lo seguì a casa e lo sentì gridare - Sis, fammi visto allora come la porta aperta e richiusa immediatamente. Il cacciatore ha preso atto e corse a dire al re ciò che aveva udito e visto; ciò che il re disse: - Domani andremo a caccia di nuovo ma la sorella ha avuto un grande spavento nel vedere che il suo cerbiatto è stato ferito. Le tamponava il sangue, ha applicato alcune erbe e disse: - Vai a letto, caro caprioli, fino a quando si curado.Pero la ferita era così lieve che mattina e non aveva alcuna traccia di esso; Così ancora una volta facendo eco il frastuono della caccia, ha detto: - non riesco a resistere; Devo andare. Non mi prendere così facilmente sorella, piangendo, protestò: -'ll ucciderti, e io rimarrà sola nel bosco, abbandonati dal mondo. Perché, non perdere - Poi morirò qui, nonostante la corzo- ha detto. Quando sento il corno da caccia mi sento come se le mie gambe erano solas.La sorella, incapace di resistere alle sue preghiere, ha aperto la porta con il cuore pesante, e l'animale si precipitò nella foresta, completamente sano e felice. Alla vista re disse ai suoi cacciatori: - Acosadlo fino a sera, ma nessuno si fa alcuna daño.Cuando e il sole come era, il re chiamò il cacciatore e ledijo: - Ora vieni e mi mostra la casetta nel bosco . Per giungere alla porta, ha chiamato con queste parole: - Sorella cara, mi permetta di aprire, e il re è venuto, incontro faccia a faccia con una ragazza bella come mai vedere un altro simile !. La fanciulla strillò nel vedere che il visitatore non era il capriolo, ma un uomo che indossa una corona d'oro sul capo. Re, tuttavia, guardato con affetto e, tendendo la mano, ha detto, - si va con me a palazzo e sia mia moglie? - Oh, sì! Mi ha risposto la ragazza. Ma il fulvo deve venire troppo; abandonarlo.- non vuole rimanere con voi mentre si vive, e nulla mancherà il re annuì. Entrò questo capriolo, e di nuovo la sorella di legare la corda di giunchi e afferrando la mano del Capo, hanno lasciato la casa del Re Foresta del cavalcarono la bella ragazza sul suo cavallo e l'hanno portata al palazzo, dove un po 'i matrimoni sono stati celebrati con grande magnificenza. La sorella divenne regina, e per qualche tempo hanno vissuto insieme felicemente; caprioli, curati e amati, frolicked felicemente nel giardino del palazzo. Nel frattempo, la matrigna cattiva, che era stato la causa dei bambini in fuga da casa, era convinto che la sorella era stato divorato dalle belve della giungla, e il fratello, trasformati in cervi uccisi dai cacciatori. All'udienza che erano felici e sono andati così bene, l'invidia e il risentimento suscitato di nuovo nel suo cuore senza lasciare un attimo di calma, e ho pensato di nulla, ma i mezzi per fare di nuovo infelice sia hermanitos.La strega aveva una figlia con un occhio solo e brutto come la notte, lo rimprovera continuamente fatte e ha detto: - la regina! Per me avrei toccato in questo modo, e non her.- calmarsi Strega ', risposi, e rassicurante, ha detto: - Io so quello che devo fare, quando si tratta di hora.Transcurrido un po', la regina ha dato luce un bel bambino. Incontrando il re della caccia, strega, prendendo la figura della cameriera entrò nella stanza dove la regina giaceva e disse: - Venite, il bagno è pronto; Sarà alleviare voi e vi darà la forza. Presto, prima che si raffreddi Sua figlia era con lei, e tra i due ha portato alla regina debole per il bagno e ha ottenuto nella vasca !; Hanno chiuso la porta e sono fuggiti, dopo aver acceso il quarto un fuoco infernale, in pochi istanti annegato la giovane e bella Reina.Realizada suo misfatto, la vecchia mise una cuffia e sua figlia era a letto matrimoniale. Prestóle anche figura e l'aspetto di esso; tutto quello che poteva non ritorno era l'occhio perduto; così, in modo che il Re non avrebbe notato il difetto, ha detto di rimanere sdraiato sul lato che era un occhio solo. Al tramonto, ritorno al sovrano e appreso che un figlio è nato, era contento con tutto il cuore e voleva avvicinarsi al letto di sua moglie per vedere come stava. Ma la vecchia si affrettò a dire a lui - non per il mondo! Non descorráis tende; Regina non può vedere la luce e ha bisogno di riposo! E il re si ritirò, senza sapere che nel suo letto giaceva una falsa ecco reina.Pero a mezzanotte, quando tutti dormivano, l'infermiera, che ha guardato solo dal culla nella stanza del bambino, ha visto la porta aperta ed è entrato nella vera regina, che, portando l'auto della culla, lui la prese in braccio e ha dato il suo succhiare. cuscino Mullóle e poi, dopo averlo messo giù di nuovo, lo vestì con la trapunta. Né egli non ha dimenticato il capriolo, poi, andando verso l'angolo dove giaceva, accarezzò schiena. Fatto, è uscito dalla stanza con tutti i stealth, e la mattina dopo, l'infermiera ha chiesto alle guardie se qualcuno era entrato nel palazzo durante la notte; ma mi hanno risposto: - scena nadie.La No, non abbiamo visto è stato ripetuto per molte notti, senza la Regina non parlano una sola parola. E mentre l'infermiera ha vista ogni volta che non ha il coraggio di dire nadie.Después un po ', la regina, rompendo il suo silenzio, cominciò a parlare nelle sue visite notturne, dicendo: "Che mio figlio fa Che cosa significa? ?. verrò Corzo due notti, e non più "La tata non rispose; ma quando ha dovuto corse andato a informare il tutto re che è accaduto. King ha detto: - Mio Dio, che cosa significa?!. La notte successiva rimarrà con me per garantire la niño.Y, al buio, entrò nella stanza del piccolo principe. La Regina è apparso a mezzanotte e disse: "Che mio figlio fa quello che fa il mio Corzo'll venire un'altra notte, e mai più ?." E dopo la cura per il bambino, come al solito, scomparve di nuovo. Re non osò parlare con lui; ma anche è andato a guardare la notte successiva. E la Regina ha detto: "Quello che mio figlio fa quello che il mio Corzo venire questa volta, e mai più ?." Il Re, in grado di controllare se stesso, ha detto: 'Non si può essere più della mia cara moglie! Al che lei rispose: - Sì, io sono la tua cara moglie. E in quel momento, per la misericordia di Dio, è venuto a vita, essendo fresco, roseo e sano come prima. poi il re le disse il crimine commesso dalla strega malvagia e sua figlia, e il re ordinò che entrambi appaiono davanti a un tribunale. Con tale sentenza, la figlia è stata presa per i boschi, dove hanno distrutto le bestie, mentre la strega, condannata al rogo, ha espiato per i suoi crimini con la morte miserabile e crudele. E ottenere il ridotto in cenere, caprioli, trasformato ancora una volta, ha riguadagnato la sua figura umana, che il fratello e fratello vissero felici insieme fino alla fine dei suoi giorni.
I due fratelli	571	567	Spanish	C'erano una volta due fratelli, uno ricco e l'altro povero. Il ricco aveva la carica di orafo e fu uomo duro di cuore. Il poveretto si guadagnava da vivere facendo scope, ed era buona e onorevole. Aveva due figli, gemelli e simili come due gocce d'acqua. I due bambini sono andati tanto in tanto per la casa dei ricchi, dove a volte mangiavano gli avanzi mesa.Sucedió il fratello povero, essendo uno giorno nella foresta, dove si era recato per raccogliere rami secchi, ha visto un tutto uccello d'oro, e bella come mai vedere un altro simile. Egli raccolse un sasso e lo gettò, ma è caduto solo una penna, e l'animale fuggì in volo. L'uomo prese la penna e prese suo fratello, che ha detto: - E 'oro puro, e ha pagato il suo precio.Al giorno dopo l'uomo seduto ad una betulla rami per un taglio. Ed ecco l'albero volato lo stesso uccello, e l'uomo esaminando il luogo da cui aveva preso il volo, ha trovato un nido, e in essa, un uovo, che era d'oro. Prese l'uovo e lo portò a suo fratello, che ancora una volta ha detto: - E 'oro puro e pagato il prezzo. Ma ha aggiunto: Vorrei entero.Volvió il povero uccello alla foresta, e ha visto ancora una volta l'uccello appollaiato sull'albero. Il abbattuto da una pietra e ha preso il suo fratello, che ha pagato per la sua un po 'di GOLD.- Ora devo vivere, pensò l'uomo e se ne andò a casa sua orafo molto satisfecho.El, che era intelligente e astuzia, sapeva molto bene che tipo di uccello è stato. Chiamò la moglie e ha detto: - ASAME questo uccello d'oro, e mise molto attenti a non buttare via nulla, perché voglio mangiare ho tutta uccello che solo.El non era come gli altri, ma di un tipo molto meravigliosa: che ha mangiato il suo cuore e il suo fegato ogni mattina avrebbe trovato una moneta d'oro sotto il cuscino. Donna comodamente inflitta l'uccello e infilzato allo spiedo. Ma ecco, mentre un incendio, un tempo in cui le donne hanno lasciato la cucina per assistere a un'altra attività, sono entrati i due figli di poveri scopa e si fermò accanto alla griglia, gli diede qualche giro pochi. E visto che è caduto nella padella due pezzi di uccello, ha detto uno: - Mangeremo questi bit, perché ho molta fame; nessuno se ne accorgeranno -. E hanno mangiato uno ciascuno. A quel tempo la governante entrò, e di vedere sgranocchiando qualcosa, ha chiesto: - Che cosa si mangia - Due pezzi che cadevano dal uccello -respondieron.- Sono il cuore e il fegato! esclamò spaventato le donne; e che il marito li perdere e essere arrabbiato, in fretta ha ucciso un pollo, strappato il cuore e il fegato e infilati in l'uccello. Quando era già preparato il piatto, sirviólo al orafo, che Merendo tutto, lasciando nulla. Ma la mattina dopo, alzando il cuscino per trovare la moneta d'oro, non appariva nada.Los due figli, nel frattempo, erano ignari del destino che era caduto a loro. Un alzarsi la mattina, hanno sentito il fragore di qualcosa di cadere a terra, e il piccone, sega che c'erano due monete d'oro. Lleváronlas suo padre, che esclamò con ammirazione: - Che cosa ha ma visto che il giorno dopo e tutte le successive ripetuto il caso, è andato a dire a suo fratello ?. Ha subito capito quello che era successo, e che i bambini avevano mangiato il cuore e il fegato degli uccelli; e perché era invidioso e duro di cuore, la vendetta volendo, il padre disse: - I tuoi figli hanno un patto con il diavolo. Non prendere l'oro o lasciarli rimanere più a lungo in casa, perché il diavolo ha potere su di loro e può portare il proprio padre pérdida.El temeva il diavolo, e anche se si è rotto il suo cuore, ha preso i gemelli nella foresta e él.Los bambini abbandonati vagando perso nei boschi, alla ricerca del modo di casa; ma non solo non hanno lo trovano, ma sempre più perso. Infine, si imbatterono in un cacciatore, che ha chiesto: - Chi sei tu, giovane - sono i figli dei poveri Escobero -respondieron loro, e poi ha spiegato che suo padre aveva guidato dalla sua casa perché ogni mattina c'era una moneta d'oro al di sotto della rispettiva almohadas.- qui! esclamò il cacciatore, non c'è niente di sbagliato con esso, a condizione che sia conservato di voi conosce bene e non dare a voi stessi di pigrizia -. L'uomo buono, innamorato dei bambini e non avere proprio nessuno, li portò a casa, diciéndoles-: Io sarò tuo padre e io criaré.Y sia imparato l'arte della caccia, mentre suo padre adottivo era tenuta monete d'oro trovati ad ogni aumento, nel caso in cui si potrebbe aver bisogno di loro un giorno. Quando furono cresciuti, portato loro un giorno la foresta e ha detto - di andare a fare il vostro scatto di prova di oggi, in modo da poter emancipata e dare il titolo di cazadores.Encamináronse insieme per paranza, dove rimasero molto tempo lo stalking; ma sono stati presentati senza parti. Hunter alzò gli occhi al cielo e vide uno stormo di anatre selvatiche volano in un triangolo, disse, poi uno dei ragazzi: - Abbattere uno di ciascuno extremo.Hízolo il ragazzo, e così superato il suo tiro di prova . Un po 'di tempo la si avvicinava un secondo gregge, con la forma di due; il cacciatore inviato anche l'altra abbattere una delle due estremità, quello che il ragazzo ha fatto con uguale successo. padre adottivo poi disse: - Io vi dichiaro emancipato; e gli insegnanti sono cazadores.Internáronse poi i due fratelli nei boschi e celebrare Consiglio ha preso una decisione. A sedersi al tavolo cena, ha detto il suo protettore: - non toccare cibo o portarci al più piccolo pezzetto bocca fino a quando non ci otorguéis la grazia che vogliamo pediros.- Che cosa è allora? chiese. E hanno detto - Abbiamo finito il nostro apprendimento; ora dobbiamo vedere il mondo; Dateci il permesso di marcharnos.Replicó vecchio, gioioso: - cacciatori così coraggiosa parlano; Chiedo a quello che era il mio desiderio. Vai via, si avrà suerte.Y cenato e bevuto felicemente. Quando il giorno designato per la partenza è arrivato, il padre adottivo ha dato a tutti una buona pistola e un cane, e ogni poche monete d'oro ha voluto prendere. Acompañólos poi per una certa distanza, e la loro cottura, che ancora ha dato un coltello scintillante, dicendo - Se mai si separano, clavad questo coltello in un albero in cui i percorsi separati. Così ciascuno, quando si torna, si sa che cosa è stato il destino degli altri; come il lato a cui è andato, se è morto, sembra pieno di ruggine; ma in vita, la lama si brillante.Siguieron camminare i due fratelli fino a raggiungere una foresta, così grande che in un giorno non poteva lasciarla. Passato, poi c'è la notte dopo aver mangiato le disposizioni che erano nello zaino; Andarono senza trovare anche la via d'uscita, e, in quanto sono rimasti niente da mangiare uno ha detto: - Dobbiamo prendere qualcosa se non si vuole morire di fame, e, portando il suo fucile da caccia, si guardò intorno. Vedendo che correva davanti a una vecchia lepre, puntò la pistola, ma l'animale gridava "Caro cacciatore, non acortes miei giorni, e in cambio ti darò due dei miei figli" e saltare tra i cespugli, è apparso una volta con due leprotti.; ma gli animali sembravano così felici ed erano così giocosa, i cacciatori non riusciva a ucciderli. Li tenuti quindi con loro, e le due leprotti seguite docilmente. Presto una volpe apparve, e si prefiggono di caccia; ma l'animale hanno gridato: "Caro cacciatore, non acortes miei giorni, e in cambio ti darò due dei miei giovani". E hanno portato due puzzole che i cacciatori non avevo cuore di uccidere; lasciarli andare in compagnia di leprotti, e insieme sono andati sulla loro strada. Un po 'di tempo il lupo è venuto fuori del sottobosco, ei cacciatori di fucile lo fronteggiò; ma il lupo gridò: "Caro cacciatore, non acortes miei giorni, e in cambio ti darò due dei miei giovani". I cacciatori si sono riuniti i cuccioli con altri animali e continuò a camminare. Fino a quando hanno scoperto un orso non alcun sentimento di voler morire, ha gridato contro di loro a sua volta: i due cuccioli iniziate ad aumentare entourage formate e "Caro cacciatore, non acortes mie giornate, e in cambio ti darò due dei miei figli." otto animali. Chi direbbe che è venuto fino alla fine? Niente di meno che un leone, scuotendo la criniera. Ma i cacciatori, imperterrito, ha sottolineato le loro armi, e poi la bestia ha detto anche: E dopo aver reso i suoi cuccioli, si è scoperto che "Caro cacciatore, non acortes miei giorni, e in cambio ti darò due dei miei figli." cacciatori avevano due leoni, due orsi, due lupi, volpi, lepri e due due, i quali li hanno seguiti e servito. Ma nel frattempo, la fame infuria, così le volpi hanno detto: - sede di Let, tu, tu sei intelligente, procuradnos qualcosa da mangiare; bien.Y sanno rispose loro: - Non lontano da qui c'è un popolo che hanno impiegato più di un pollo; insegnerà la camino.Llegaron al popolo, che hanno acquistato cibo per loro e per gli animali e hanno continuato il loro percorso. Le volpi conosceva il cuore della regione perché aveva molte case coloniche con uccelli, e potrebbe portare le cazadores.Después hanno perso una volta in grado di trovare qualsiasi posizionamento per i due insieme, hanno detto: - Questo non può continuare; altra scelta che gli animali separarse.Repartiéronse, in modo che ognuno rimanga un leone, un orso, un lupo, una volpe e una lepre, poi si separarono, giurando affetto fraterno fino alla morte, e inchiodato su un albero il coltello che aveva dato il suo padre adottivo. Fatto questo, uno capeggiato ad est, e l'altra verso inferiore Poniente.El raggiunto Cape poco per una città, tutto coperto di crespo nero. Alojóse in una locanda, e chiesto al proprietario se poteva anche sostenere i loro animali. Il padrone di casa ha portato a una stalla che aveva un buco nel muro, per cui la lepre scivolato, per tornare un cavolo, e poi la volpe, un pollo leccato, e poi un cazzo. Ma il lupo, l'orso e il leone, essendo più corpulenta, che non poteva andare, così il padrone di casa ha portato a un prato in cui una mucca giaceva sull'erba, e hanno realizzato in un batter d'occhio . E nutrito i loro animali, il cacciatore ha chiesto al cameriere perché era così enlutada la città. Al che l'uomo ha risposto: - Perché dovrebbe morire domani l'unica figlia del nostro re: Sei quindi mortalmente ammalato? ha chiesto al cazador.- non ha spiegato il padrone di casa, è fresco e sano, e tuttavia, deve morir.- Come capire questo? Egli ha chiesto al forastero.- nascosto nel bosco si erge un alto monte, in cui abita un drago. Il mostro minaccia di devastare tutto il paese, se non ogni anno offre una fanciulla vergine. Sono già stati abbattuti tutta la nazione, ed è solo la figlia del re, così, inevitabilmente, deve essere consegnato, e questo è mañana.Dijo verificare il giovane: - Perché non uccidere il drago - Ouch! Egli rispose il padrone di casa, molti cavalieri provato, e tutti hanno perso la vita in azienda. Re ha promesso di dare in moglie la figlia e per citare l'erede del regno, che termina la monstruo.El Hunter ha detto nulla di più; ma la mattina dopo ha chiamato i suoi animali e li scalare la montagna del drago. In cima sorgeva una piccola chiesa, il cui altare c'erano tre calici pieni e la scritta: "chi è il contenuto di calici bere, diventerà l'uomo più forte sulla Terra e sarà in grado di gestire la spada che giace sepolto sulla porta. " Il cacciatore non beveva, ma è andato fuori e guardò per la spada; ma è stato in grado di spostare il vostro sito. Tornò nella cappella e svuotato il contenuto delle navi; nel momento in cui ha acquisito la forza di alzare l'arma e anche di oscillazione con la massima ligereza.Llegada momento in cui la ragazza doveva essere consegnata al drago, ha preso la strada di montagna, per accompagnare il Re, il maresciallo e cortigiani . La sega principessa da lontano il cacciatore al vertice e, pensando che fosse il drago che l'attendeva, era riluttante a salire, ma alla fine, ha dovuto dimettersi perché altrimenti sarebbe stato distrutto tutta la città. Il re e il suo entourage tornò a palazzo immerso in una profonda tristezza; solo terzino ha dovuto rimanere a testimone da lontano quello che la principessa ocurriera.Cuando raggiunto la vetta della montagna, al posto del drago ha incontrato il giovane cacciatore, che infuso spiriti, dicendo che era lì per salvarla, e introdotto nella cappella, chiudendola dentro. Egli è venuto subito dopo, con uno schianto, il drago dalle sette teste. Alla vista del cacciatore, e disse, sorpreso: - Che cosa hai da fare in questa montagna Al che il ragazzo rispose: - Sono venuto a combattere contigo.- molti cavalieri hanno lasciato qui la vita ha risposto il mostro; Non sarà difficile di ucciderti, e lui ha cominciato a sparare licenziato per i suoi sette mascelle. Sarebbe fuoco che brucia nel erba secca e annegato il giovane non era venuto in esecuzione, i loro animali, che calpestato il fuoco spento. E il dragone fu scagliato contro il cacciatore, ma lui, brandendo la sua spada con tale forza che fischiettava l'aria, un colpo taglierà tre teste. Con quale furia della bestia si alzò, vomitando fiamme si contro il nemico e si prepara ad annientare lui! Ma l'altro, un secondo mandoble, tagliare tre teste. Il mostro, quasi esausto, cadde a terra; ma, raccogliendo le ultime forze, anche embistióle per la terza volta; Poi il giovane tagliò la coda. Ha sparato verso il basso e il cacciatore di mostri chiamato i suoi animali, che a corto di farlo a pezzi. Dopo la battaglia, il cacciatore ha aperto la porta della chiesa e trovò la principessa distesa sul pavimento perché priva di significato l'angoscia e l'orrore ha subito durante il combattimento. Tirò fuori e quando ha ripreso conoscenza e aprì gli occhi, gli mostrò il drago smembrato e ha spiegato che era libero e redento. Era contento che lei fortemente: - Ora tu sei il mio marito carissimi, 'ha detto, perché mio padre mi ha promesso a colui che uccide il dragón.Y, subito dopo, svincolo la collana di corallo, che ha distribuito ai suoi animali per ricompensarli dando il leone brochecillo oro. Il fazzoletto era ricamato il suo nome lo porse al cacciatore, il quale, dopo aver tagliato le lingue delle sette teste del mostro, li avvolse in essa e farne buon recaudo.Luego, sensazione resa dal fuoco e dalla lotta, ha detto la cameriera: - siamo entrambi stanchi ed esausti; Dormiamo un rato.Asintió lei, ei due laici sul pavimento; e il cacciatore disse al leone: - È velarás in modo che nessuno ci sorprenderà durante il sonno e, al momento, si addormentarono. Il leone si distese accanto a loro di guardare; ma come è stato anche stanco della lotta, chiamando l'orso ha detto: - Sdraiati accanto a me, io vado a dormire per un po '; Se qualcuno viene despiértame.Tendióse l'orso, ma stanco, a sua volta, ha detto il lupo: - Sdraiati accanto a me, io vado a dormire per un po '; Se qualcuno viene, despiértame.Echóse il lupo; Ma era anche stanco, chiamò la volpe e disse: - Sdraiati accanto a me, io vado a dormire per un po '; Se qualcuno viene, despiértame.Y la volpe ha cominciato a girare; ma anche esausto, ha detto la lepre: - Sdraiati accanto a me, io vado a dormire per un po '; Se qualcuno viene, despiértame.Sentóse la lepre, che non poteva con la sua anima e aveva nessuno che potrebbe sostituire; Comunque dormiva. E li abbiamo tutti addormentati: principessa, cacciatore, il leone, l'orso, il lupo, la volpe e la lepre; E dormito come dei ghiri! Ecco, il maresciallo incaricato di osservare ciò che accade da lontano, senza vedere il congedo drago con la principessa e nota che in montagna regnava la calma assoluta, facendo stringere i denti salì in cima. Vi era il drago in frantumi, a pochi passi, la figlia del re con il cacciatore e gli animali, tutti dormire sonni tranquilli. E come un uomo era il male e malvagio, sguainando la spada tagliato fuori il cacciatore di testa e, tenendo il braccio alla principessa, costringendola a seguirlo verso la pianura. Una veglia sorpreso ha detto all'udienza che maresciallo: - Sei in mio possesso e devo dire che ero io che ha ucciso il dragón.- non può farlo, 'ha detto la fanciulla, perché il cacciatore e ucciso i loro animali. poi estrasse la spada, il male minacciato di ucciderla se lei non lo obbedire, e ha chiesto di giurare. poi si presentò a lei davanti al re, la cui gioia è stata indescrivibile nel vedere in vita la sua amata figlia dopo aver creduto distrutta dal mostro. Maresciallo disse: - Ha ucciso il drago, hanno liberato la principessa e tutto il regno; e, quindi, la richiesta di una moglie, come Re prometisteis.Preguntó la cameriera: - E 'vero quello che dice - Oh, sì! Ha detto la ragazza, deve essere, ma chiedere che il matrimonio non è sostenuto in un anno e día.Confiaba che durante quel periodo avrebbe ricevuto alcuna notizia dei suoi cazador.Mientras quindi gli animali dormivano accanto il suo padrone morto, finché giunse volare un grande calabrone atterrato sul naso della lepre, ma lei lo cacciò via con la gamba senza svegliarsi. Vino calabrone seconda volta, e il coniglio tornato a scuoterlo; ma il terzo, il calabrone conficcò la spina nel naso, e svegliò. Non appena si era svegliato la lepre, corse a chiamare la volpe al lupo, l'orso e lupo sopportare il leone. E il leone svegliarsi e vedere che la principessa era scomparso e che il suo padrone era morto, urlando spaventosamente gridò: 'Chi ha fatto questo? Orso, perché non mi hai E l'orso chiamata al lupo: - Perché non hai chiamato il lupo alla volpe - Perche 'non mi hai e Fox chiamano la lepre: - Perché non mi hai chiamato? la povera lepre era l'unico che poteva rispondere a nulla, e ha dovuto prendere la colpa. Tutto ha aggredita, ma il piccolo animale, in tono di scusa, ha detto: - Non mi uccidere; Alzerò il nostro padrone. Io sono una montagna dove cresce l'erba; che ho in bocca, è guarito da tutte le malattie e le lesioni. Solo questa montagna è di duecento ore di aquí.Habló poi il leone: - deve essere di nuovo nel giro di ventiquattro ore con la radice dices.Salió la lepre in esecuzione, e il termine è apparso di nuovo con la sua pianta miracolosa. Il leone testa al tronco del cacciatore regolato, la lepre lo presentò alla radice in bocca, e subito tutto fu unita, il cuore cominciò a battere e si voltò la sua vita. Hunter si svegliò spaventata e non vedere la principessa. "Loro sono fuggiti mentre dormivo per liberarsi di me", pensó.Con la fretta, il leone aveva concesso la testa del suo padrone alla parte posteriore; ma ha anche realizzato, assorto nei suoi pensieri circa la triste principessa. Solo a mezzogiorno, all'ora di pranzo, ho visto che la sua testa si voltò e chiese gli animali che cosa era accaduto durante il sonno. Explicóle allora il leone che la fatica si era arreso tutto, e quel risveglio avevano trovato decapitato; la lepre era andato in cerca di risparmio radice; ma nella fretta, aveva messo la testa sul retro; in ogni caso, in un momento che avrebbe rimediare svista. E, ancora una volta testa di taglio al cacciatore, ha regolarmente può andare bene, e la lepre è conclusa l'operazione con il suo cacciatore di piante prodigiosa.El purtroppo ha cominciato a vagare per il mondo, rendendo i loro animali ballare prima che la gente. E 'successo esattamente alla fine di un anno, è tornato alla stessa città in cui aveva salvato la principessa dalle grinfie del drago, incontrando l'intera popolazione appariva addobbato con drappi scarlatti. Ha chiesto all'oste: - Che cosa significa? Un anno fa tutto era coperto di nero; Perché oggi questi colori così vividi e l'uomo rispose: - Oggi, un anno fa, la figlia del nostro re dovrebbe essere data al drago? ma il maresciallo ha combattuto con lui e lo uccise, e domani il vostro matrimonio dovrebbe essere celebrato. Perché allora hai visto la città di lutto, e ora si vede decorato con colori allegri, un segno di mezzogiorno fiesta.A il set per il matrimonio, il cacciatore disse all'oste: - Credo che se lo dico, signor oste, ora mangiano qui con voi il pane dalla tavola del re - Beh, scommetto un oro centinaio al cacciatore verdad.Aceptó non scommessa, e tirato fuori un sacchetto con la stessa quantità. Poi chiama la lepre, ha detto: - Vedi, mio ​​caro Saltarin, e mi portano il mangiare pane lebrato Rey.El, essendo la categoria più bassa, non poteva passare la richiesta a qualsiasi dei suoi pari e non aveva scelta che mirano a palazzo. "Yikes! pensato, se mi piace saltare attraverso le strade da solo io cacciare i cani dei macellai". E così in effetti; cani partono all'inseguimento di scopo per i denti affondare nella sua pelle. Dovreste aver visto saltare! Si rifugiò in una cabina sentinella, passando così rapidamente che né il soldato realizzato. Sono arrivati ​​i cani pronto a prenderlo; ma la sentinella non era divertito e cominciò a calci dei fucili, che hanno dovuto sfuggire ai cani ululare e gemendo. Quando la sega lepre che il campo era chiaro, saltò nel palazzo. E 'andato dritto al punto in cui era la principessa, e, seduto accanto alla sua sedia, con la zampa si grattò il piede. Gridò che: - Fuori di qui! - Sto pensando che fosse il vostro cane. ancora una volta il graffio piede di lepre, e lei ha detto ancora una volta vogliamo andare? - sempre creduto che fosse il cane. Ma la lepre ha insistito, grattandosi il piede per la terza volta. La principessa poi abbassò lo sguardo e riconobbe l'animale dal suo collare. Subiéndoselo un giro, chiese: - La mia cara lepri, che cosa vuoi e rispose la lepre: - Il mio padrone, che ha ucciso il drago, è qui e mi manda a chiedere il pane per il mangiare Rey.Fuera se stesso con gioia la principessa mandò a chiamare il fornaio e ha ordinato di portare il pane che sono stati serviti al tavolo reale. E lebrato detto: - Ma il panettiere dovrà venire con me, di non perseguitare me perros.El panettiere ha quindi il pane alla porta della locanda, dove la lepre, seduto sulle zampe posteriori, con cogiólo anteriore e doveva consegnare al suo padrone. Hunter poi disse: - Vede, signore albergatore? Cento monete sono mie -. Admiróse il buon uomo, l'altro continuò: Sì, signore albergatore e il pane; ma ora voglio anche arrostire la Rey.A tavolo che ha restituito l'oste: - Mi piacerebbe vedermi senza osare, però, a rinnovare la scommessa. Hunter, chiamando la volpe, ha detto - Zorrillo me, andare a prendere la volpe arrosto mangiare Rey.La sapeva migliori rodei, e, scivolando attraverso angoli e spigoli, ha reso accanto alla sedia Principessa essere visto cani, e graffiato il suo piede. lei guardò in basso e, riconoscendo la volpe per il colletto, llevósela nella sua stanza e ha chiesto: - Mia cara volpe, che cosa vuoi e la Volpe - Il mio padrone, che ha ucciso il drago, è qui e io invia una richiesta di arrosto di mangiare la principessa inviato Rey.La presentato al cuoco, che stava preparando un arrosto che è servito come la tavola reale, e accompagnarlo alla volpe alla locanda. Una volta lì, la volpe ha assunto la sorgente e poi scacciare con la sua coda le mosche che si erano stabiliti sulla piastra, è stato quello di presentare il suo amo.- Vede, signor albergatore? Abbiamo pane e della carne; Ora è una questione di procurare verdure che sono di accompagnare, servire come il re -. E ha chiamato il lupo, ha detto: Caro lupo, andare al palazzo e portami le verdure da mangiare Rey.Y lupo andò dritto al palazzo, come temeva nessuno. E ottenere alla principessa stanza, Tirole gonna da dietro, costringendola a girarsi. il suo Reconociólo per il colletto, lo portò nella sua stanza e ha chiesto: - Che cosa vuoi, mio ​​lupo voleva rispose il lupo: - Il mio padrone, che ha ucciso il drago, è qui e mi manda a chiedere legumi che mangiare Rey.Entonces principessa spedito venire al cuoco, che ha dovuto preparare un piatto di verdure, di cui servivano al tavolo reale, e accompagnare il lupo alla porta della locanda, in cui l'animale prese il piatto e lo portò la sua amo.- vedete, albergatore signore? ha detto il cacciatore. E ho pane, carne e verdure; ma ho anche voglia di mangiare dolci che le mangia Re -. E chiamò l'orso, díjole-: Caro Teddy, voi, che amate i dolci, torte prendermi da mangiare orso Rey.El fare jogging percorso intrapreso palazzo, e tutti lo lasciò libero sfogo; ma arrivare alla guardia impedirebbe questo passo, di fronte a lui pistole. Irguióse l'animale e si impegna a mojicones, abbattendo tutti i soldati, e, senza ulteriori indugi, non si è fermata fino a raggiungere la principessa stanza; È stato disposto sulla schiena, che dà una luce grugnito. Si voltò a guardare e riconoscere l'orso, ha portato alla sua stanza privata e ha detto: - Mia cara Orso, che cosa avete risposto sopportare Mio signore, che ha ucciso il drago, è qui e mi manda a chiedere pasticceria mangiare Rey.Entonces principessa mandò il pasticcere è archiviato e incaricato di preparare i dolci che il re mangiava e carry, accompagnando l'orso, alla porta della locanda. Una volta lì, l'animale, dopo confetti canditi che era caduto, seduto sulle zampe posteriori, prese il vassoio e andò a consegnare il suo amo.- Vede, signor albergatore hanno mangiato? ha detto il cacciatore. E ho pane, carne, verdure e dolci; ma ora mi sembra anche bere il vino bere Rey -. E chiamando il leone ha detto: Gentile Lion, non vieni tu male da bere; Go, portami a bere vino Rey.Salió il leone per la strada; tutti si sono messi in esecuzione paura, e mentre la guardia ha cercato di bloccare la sua strada, bastóle per colpire alcuni ruggisce, e il modo in cui è stata spedita a lui, tutti fuggirono in disordine. Il leone è andato all'appartamento reale e bussò alla porta sbattendo la coda. Andò ad aprire la principessa, e per poco non cadde dallo shock; ma il riconoscere il leone dalla chiusura d'oro della sua collana, lo fece entrare in camera sua e ha detto: - Gentile Lion, che cosa vuoi che egli rispose: - Il mio padrone, che ha ucciso il drago, è qui e e mi ha mandato a chiedere per bere vino Rey.La la parola inviato principessa al vinaio e gli ordinò di arrendersi al vino leone che era servita al tavolo reale. E il leone disse: - Vengo con te; Voglio fare in modo che il vino è darmi la mejor.Bajó con l'uomo in cantina, e perché in essa, l'enologo corrente ha cercato di dargli vino, che beveva servitù; ma feroce fermò: - Aguarda; Voglio provare prima -. E facendo uso mezza misura, lui la gettò a Coleto: - No, ha detto, non è Este.El bodeguero gli diede uno sguardo di traverso, ma, via, pronti a dare un altro barile, destinato al maresciallo del regno. Leone ha detto: - Aspetta; Voglio provare prima e, utilizzando un altro mezza misura, la bevve. Questo è meglio, ma ancora non che quiero.Enfadóse l'enologo, esclamando: - Che diavolo capisce questo animalucho vino Ma il leone gli ha dato un urto sulla testa che lo faceva rotolare sul pavimento !. In piedi, senza batter ciglio ancora una volta ha preso l'inviato a una piccola cantina privata, in cui di cui nessuno beveva ma è stato mantenuto il vino del re,. Sirvióse il leone un'altra mezza misura e catándola, esclamò: - Questo può essere di buona e inviato al negoziante che riempirebbe sei botellas.Volvieron al piano superiore; ma il leone, per uscire verso l'esterno, camminare un po 'titubante, perché il vino aveva dato alla testa, in modo che il produttore di vino ha dovuto prendere le bottiglie alla porta della locanda. Lì, la bocca del leone ha preso il cesto e lo portò da parte la loro amo.- Vede, signor albergatore? Qui ho pane, carne, verdure, dolci e vino di prendere il re, e ora andando a prendere una festa con i miei animali -. E, prendendo posto, mangiò e bevve, dando a tutti la lepre, la volpe, il lupo, l'orso e leone; ed era di buon umore, e poi vide la principessa ricordato e amato. Dopo la cena, disse: - Signore albergatore, ho mangiato e bevuto come il re stesso; Ora andrò a palazzo e sposare la princesa.Preguntóle l'oste: - Come è possibile, se già promesso e matrimonio di oggi è cacciatore celebre, tirando fuori il fazzoletto per dargli la figlia del re sulla montagna? del drago e in cui aveva mantenuto i sette lingue del mostro, poi disse: - questo non ho a portata di mano mi aiuterà a realizzare il mio propósito.Mirando il fazzoletto locandiere, ha detto: - Tutto ciò non ci posso credere, ma questo non lo fa, e scommetto la mia casa e il mio cacciatore hacienda.El messo sul tavolo una borsa contenente un migliaio di oro: - non ci va la mia posizione -respondió.En la tavola, il re aveva chiesto a sua figlia: - Che cosa volevano tutti quegli animali giunsero al palazzo e gli camminavano come la sua casa Perico principessa rispose: - io non posso dirvi ;? ma ha inviato alla ricerca del proprietario di tutti loro; Non arrepentiréis.El re mandò un servo alla locanda, per invitare il palazzo straniero; Lui c'è arrivato quando il padrone di casa aveva scommesso con il cacciatore, che gli disse: - Vede, signore albergatore? Re inviò un servo a invitarmi, e tuttavia, non voglio andare ancora -. E, rivolgendosi al Messaggero, ha detto, chiamate sul mio conto al Signore re di mandarmi abiti principe, un carro trainato da sei cavalli e server escolta.Cuando il re sentito questa risposta, ha detto a sua figlia: - Cosa ? che faccio e lei ha detto - Enviadle cosa chiedere di più; Non arrepentiréis.Y il re mandò abiti regali, un carro di sei cavalli e persone di scorta. A vederli arrivare, il cacciatore disse: - Vede, signore albergatore? Ora vengo a prendermi come ho chiesto -e spogliatoio tendaggi reale e prendere il fazzoletto con le lingue del drago, è andato verso la sega palacio.Cuando re si avvicina, ha chiesto alla principessa: - Come faccio a ricevere e rispondere? - Vieni fuori per incontrarlo, non arrepentiréis.Salió il re a riceverlo e lo ha accompagnato, seguito da loro animali; poi ha offerto un posto tra lui e la figlia, mentre il maresciallo, come ragazzo, seduto dall'altra parte, senza saperlo. poi hanno portato le sette teste del drago per la visualizzazione, e il re ha detto: - Queste teste sette il quarterback di tagliare il drago; perché io do la mia moglie hija.Levantándose il cacciatore e l'apertura delle mascelle sette detto: - Dove sono le sette lingue del drago Asustóse maresciallo e sbollentati come cera, non sapendo cosa dire ?. Alla fine disse, angosciato: - Draghi non hanno lingua Liars non dovrebbe avere ha detto il cacciatore;. ma quelli del drago sono la coppa e vincente, scartando il fazzoletto che teneva sette lingue, fissato uno per uno in bocca e tutto corrispondente adattarsi perfettamente. poi alzando il fazzoletto che aveva ricamato il nome della figlia del re, mostrólo ad esso chiedendo che aveva dato. Lei rispose: - A che ha ucciso il dragón.A poi chiamato il cacciatore per i loro animali e togliendo tutta la collana, e il leone anche il finale, ha chiesto la principessa a cui pertenecía.Respondió essa: - The collana e fermaglio d'oro erano miei, e li distribuite tra gli animali che aiutarono la sconfitta dragón.Dijo poi il cacciatore: - Mentre dormivo, stanco di combattere, è venuto e tagliare la testa maresciallo. Llevóse poi la principessa e finto di essere lui l'uccisore del mostro; e lui ha mentito dimostro con le lingue, il fazzoletto e collo -. E ha spiegato come i loro animali erano aumentati di una radice miracolosa, e come per un anno aveva camminato vagare su di nuovo alla fine della città, che, con le parole del padrone di casa, aveva informato la fallacia del maresciallo. Ha chiesto al re di sua figlia: - E 'vero che è stato lui che ha ucciso il drago - Sì, è vero, 'ha detto la principessa, e ora posso rivelare il maresciallo reato, in quanto è venuto alla luce senza il mio intervento? ; perché è stato costretto a giurare di tacere. Ma il motivo per cui ho chiesto il matrimonio non si terrà fino a dopo un anno e un día.Mandó re di convocare dodici amministratori hanno ritenuto un quarterback, e condannato a essere squartato da quattro buoi. Così la giustizia è stato fatto con i malvagi, e il re ha dato la mano della figlia al cacciatore, al quale ha nominato luogotenente del regno. Il matrimonio è stato celebrato con grande gioia, e il giovane re mandò a suo vero padre e suo padre adottivo, e la ricchezza profusa. Egli non ha dimenticato una delle albergatore; Chiamò la sua presenza e ha detto: - Vede, signor oste, come ho sposato la principessa. Di conseguenza, io sono della propria casa e hacienda.- Sì, è giusto hombre.Pero detto il giovane monarca rassicurò: - Non solo ti fanno venir voglia di giustizia la misericordia; Rimani con la vostra casa ei vostri beni, e, inoltre, volontà regalo mille monete oro.El giovane principe e la giovane principessa ha vissuto felice quindi felice con l'altro. Il marito andava spesso a caccia, per questo era il suo hobby, e sempre accompagnato dai suoi fedeli animali. Ma ecco, in quei dintorni era una foresta, che, hanno detto, è stato stregato e non è stato facile lasciare lui una volta era entrato. Ma il giovane principe moriva dalla voglia di andare a caccia nei loro boschetti, e lasciato solo a suo padre fino a che non lo ha autorizzato a farlo. perché Egli andò nella foresta, seguito da un grande seguito di gentiluomini e di arrivare a bordo, vedendo un cervo bianco neve, disse ai suoi uomini: - Aspetta qui il mio ritorno; Io caccia che belle seguaci pieza.Sus aspettato per lui fino a notte, ma lui non tornò. Hanno poi restituito al palazzo e ha detto la giovane regina: - Tuo marito si è avventurato nel bosco nel perseguimento di un cervo bianco, e non è tornato, che ha lasciato grandi prede inquietud.El principessa principe era stato inseguendo la bella cierva, incapace di raggiungerlo; Quando ho pensato avendo il suo colpo, ha subito apparso a grande distanza, fino alla fine, scomparso dal tutto. Notando poi si rese conto di quanto fosse internato nella giungla, ha fatto esplodere il clacson, nessuna risposta, perché i suoi seguaci non potevano sentire. E come la notte è caduto, rendendosi conto che non poteva tornare a palazzo, quel giorno, ha smontato e si accese un falò accanto a un albero, pronto a passare la notte in quel luogo. Mentre seduti accanto al fuoco, con i loro animali gettati al suo fianco, è sembrato di sentire una voce umana; Si guardò intorno, ma non vide nulla. Nel poco tempo sentito come proveniente dalla cima dell'albero, una sorta di gemito; Alzò lo sguardo e scoprì nella coppa una vecchia che continuava a ripetere la stessa denuncia: - Uh, uh, uh, fa freddo mi disse: - Basso per riscaldarsi, se avete frío.Pero lei rispose: - No, perché il vostro morderían.- animali non me alcun danno, vecchietta farà ', ha detto, cercando di rassicurarla; Ma la donna scendere, lei era una strega, ha detto: - mi mancherà un ramo dell'albero ;! batterli con lei sulla schiena, e poi io non causa danni alguno.Y gettò un ramoscello, ma ha battuto il principe con la sua, tutto immobile rimasto, trasformato in pietre. Trovandosi Strega al sicuro da animali, saltò a terra, toccato turno per il principe con un bastone e trasformato, anche in pietra. poi scoppiare a ridere, tutti sono scesi in un fosso dove c'erano molte altre pietre semejantes.Al vedere che il giovane principe non ha restituito, l'ansia e la preoccupazione della principessa sono state invecchiando giorno. Accaduto che per quelle stesse date, l'altro fratello, che ha intrapreso la strada diffusione di Levante, è venuto allo stesso regno. Aveva trascorso molto tempo alla ricerca di un posto di lavoro, in grado di trovare lui, e aveva di nuovo andata e indietro in mostra i loro animali. Un giorno gli capitò di andare a vedere il coltello, quando si separarono, aveva inchiodato al tronco di un albero, ansiosi di conoscere il destino di suo fratello. Una arrivare a lui, la parte del corrispondente coltello per il suo fratellastro luminoso e per metà era arrugginito. Asustóse, e pensò: "Mio fratello deve essere successo qualche grande disgrazia, ma forse posso ancora salvare, dal momento che la metà del foglio rimangono positive" Encaminóse con i loro animali verso ovest, e arrivare alla porta della città, è stato dato il capitano della guardia, e ha chiesto se voleva annunciare a sua moglie; la giovane principessa ha avuto diversi giorni angustiadísima assente, temendo che fosse morto nella foresta stregata. I soldati lo hanno portato dal principe, tanto grande era la sua somiglianza; Inoltre, sono stato accompagnato dagli stessi animali. Il cacciatore ha realizzato il suo fratello l'aveva scambiato e pensò: "È meglio che li lasciate in inganno, in questo modo sarà più facile per salvare me." Ed era accompagnato da guardia al palazzo, dove è stato ricevuto con grande gioia. Anche la giovane principessa ha preso il marito, e la chiede il motivo della sua lentezza, rispose il cacciatore: - Ho smarrito nel bosco, e ancora oggi non ho potuto lasciare él.A notte lo ha portato al letto regale; ma ha messo la sua spada a due tagli tra lui e la giovane regina; e anche se lei non capiva perché l'ha fatto, non ha il coraggio di rimanere nelle preguntárselo.Después palazzo due o tre giorni, essere stato informato di tutte le questioni relative alla foresta incantata, ha detto: - Devo andare a caccia di nuovo there.The padre re la giovane regina ha cercato di dissuaderlo; ma ha insistito, e così, è andato al fronte a un grande seguito. Per arrivare alla foresta successe ciò che il suo fratello. Ho visto un bellissimo cervo bianco e ha detto ai suoi uomini: - restare qui fino a tornare; Voglio catturare questo bel pezzo -e lui è andato nella foresta, seguiti dai loro animali. Ma lui non ha potuto raggiungere la cerva, e penetrato così in profondità all'interno della giungla, che ha avuto altra scelta che rimanere lì tutta la notte. Quando il fuoco era acceso, sentì qualcuno gemere sopra la sua testa: - Uh, uh, uh, Io ho freddo! -e, guardando in alto, ha scoperto nella tazza alla stessa strega prima. Gli disse: - Se si sente freddo, basso, viejecita a calentarte.Respondió lei: - No, gli animali mi ha morderían.Y: - Non apportare alcuna daño.- Avrai un bastone, 'ha detto la strega; batterli con lui, e non voglio sentire il cacciatore nada.Al queste parole, la diffidenza entróle di vecchio e ha detto - non mi ha colpito i miei animali. si abbassa o io salirò buscarte.- Cosa proponi? Ha pianto la strega. Con me non è in grado - se non inferiori, si downing un colpo 'ho risposto him.- sparare tutto quello che si desidera !; non temere il tuo balas.Apuntóle il cacciatore e fucilati; ma la strega era immune ai proiettili di piombo, e non faceva altro che ridere e strillare: - Non mi toccare Ma il cacciatore sapeva come trattare con esso ;! Argento arrancóse tre bottoni della sua giacca e la sua arma caricato con loro; non avevano alcun potere contro incantesimi della strega, e quindi al primo colpo è caduto a terra con un grande grido. Il ragazzo ha messo il piede su e ha detto - vecchia strega, se non rivelo subito dove mio fratello si afferra con entrambe le mani e mi manca un fuoco era allarmato, lei e chiedendo la grazia, ha detto: - Lui e la sua gli animali sono in una fossa convertito in piedra.Entonces, EL1 e la costrinse ad accompagnarlo, minacciandolo, ha detto: - Vecchio mico, o la vita concedi a mio fratello e tutti coloro che si trovano qui, o si gettano nel fuoco Preso una canna, e toccando le pietre, resuscitato suo fratello con i suoi animali, e numerosi mercanti, artigiani e pastori, i quali sono stati grati per la sua liberazione e andò a suoi gemelli casas.Los di tornare a vedere, si abbracciarono, con il cuore traboccante di gioia. poi afferrare la strega, il legato e ha cominciato a sparare. Ed ecco, quando è stato consumato, la foresta è stata aperta, spontaneamente, rimanendo chiaro e luminoso, e il palazzo è apparso a tre ore distancia.Encamináronse poi i due fratelli alla Corte, e sulla strada ha detto l'un l'altro le loro avventure. A lui, per non dire altro che era reggente del regno, ha detto l'altro: - Adesso ho capito, perché quando sono arrivato in città e vi ho scambiato, pago imposte reale onori. Anche la giovane regina da suo marito mi ha portato e mi ha fatto mangiare accanto a lui sul tavolo e dormire nel suo cama.Al queste parole il giovane re, in un improvviso scoppio di rabbia e gelosia, estrasse la spada e un pozzo ha reciso la testa di suo fratello. Ma vedo i morti e insanguinato, si sentiva un forte rammarico: - Mio fratello mi ha salvato pianto, e io, in cambio, ho tolto la vita! -e ha lamentato ad alta voce. poi l'uomo lepre è venuto e si offrì di andare alla ricerca della radice miracolosa; e, anzi, poteva anche portare in tempo. I morti è tornato alla vita senza segni di herida.Siguieron quedasen quindi la sua strada, e disse inferiore: - Hai un abito completo di lui, come me, come me, vesti regali, e seguono gli stessi animali come lo sono io . Inserire due porte opposte e siamo presenti contemporaneamente al re, provenienti da due direzioni contrarias.Separándose, allora, e una volta, la guardia di nuovo e porta informato il re che il giovane principe era appena arrivato dalla caccia con i loro animali . Egli ha osservato il monarca: - Questo non è possibile; tra una porta e l'altra è un'ora di distancia.Pero ecco, provenienti da direzioni opposte, entrato nel cortile del palazzo ei due fratelli scese dalle loro cavalcature. poi il vecchio re disse alla figlia: - Dimmi, che uno è tuo marito? Sono come due gocce d'acqua, e io non sono in grado di principessa distinguirlos.La rimase momento perplesso e ansioso, non sapendo cosa dire, fino a quando, ricordando la collana di dare agli animali, visto il finale del leone, e esclamò con grande gioia: - colui che segue questo leone è la mia vera esposo.Echóse rise il giovane re, dicendo: - Sì, questo è vero, e tutti si sedette al tavolo e mangiò e bevve felici e soddisfatti. Di notte, quando il giovane re andò a letto, chiese alla moglie: - Perché le notti precedenti messi sul letto, tra i due, la tua spada a doppio taglio? Matarme.Entonces pensato si voleva capito fino a che punto era stato fedele al suo fratello.
il famuli	1331	1940	Spanish	- Dove vai - Un Walpe.- io vado a Cogozzo, tu vai a Cogozzo Si vede, si vede, pues.- marito è stato di let? Come sta tuo marito - Cam.- Mio marito, Cam; tuo marito, Cam; Io, vado a Cogozzo; si, vado a Cogozzo; Si vede, si vede, andiamo pues.- Hai un figlio? Come sta tuo figlio - Tiña.- Figlio mio, la tigna; tuo figlio, tigna; mio marito, Cam; tuo marito, Cam; Io vado a Cogozzo; si, vado a Cogozzo; Si vede, si vede, facciamo pues.- Hai un presepe? Come è il tuo presepe - Caballito.- mia culla, Caballito; vostro presepe, Caballito; mio figlio, tigna; tuo figlio, tigna; mio marito, Cam; tuo marito, Cam; Io vado a Cogozzo; si, vado a Cogozzo; Si vede, si vede, andiamo pues.- Hai un servo? Come è il tuo servo - Hazmelobien.- mio servo, Hazmelobien; il tuo servo, Hazmelobien; vostro presepe, Caballito; mio presepe, Caballito; mio figlio, tigna; tuo figlio, tigna; mio marito, Cam; tuo marito, Cam; Io, vado a Cogozzo; si, vado a Cogozzo; Si vede, si vede. Andiamo allora.
Musicanti di Brema	255	130	Spanish	Un uomo aveva un asino che per molti anni aveva fatto trasportare sacchi al mulino; ma è venuto fuori le forze di fallire, e ogni giorno è diventato più inutile per il lavoro. Il maestro pensava di sbarazzarsi di esso; ma l'asino, realizzando i venti che soffiano malati, scappò e prese la strada per la città di Brema, pensando che forse avrei potuto trovare lavoro come musicista città. Dopo aver camminato un lungo cammino, incontrò un cane cacciatore, sdraiato sulla strada, ansimando, per apparentemente stanco di una lunga carriera. "Sembri molto stanco, il mio amico", ha detto l'asino. "Ouch!" Ha detto che il cane "come io sono vecchio, ho più debole ogni giorno che passa e non servirebbe più a caccia, il mio padrone voleva uccidermi, e ho messo la terra di giorno. Ma come posso guadagnarmi il pane?" - "Sai cosa?" detto l'ass. "Ho intenzione di Brema, per vedere se riesco a trovare lavoro come musicista in città. Vieni con me e mi sono unito alla band. Io suono il liuto, e si può battere il tamburo". Sembrava buono per il cane acconsentì, e proseguirono insieme. Non c'è tempo aveva da tempo superato quando hanno trovato un volto gatto tre giorni senza pane: "E poi, quello che hai sofferto battuta d'arresto, baffi?" detto l'ass. "Non uno di mettere faccia Pasqua, quando la pelle va", ha detto il gatto. "Perché sto invecchiando, ho offuscato i denti e mi sento più a suo agio al fianco del fuoco correre dietro i topi, la mia padrona ha cercato di soffocare vero che sono riuscito a scappare, ma il mio consiglio è scarsa. Dove sto andando ora ? " - "Vieni con noi a Brema sei un esperto nella notte di musica e si può anche entrare nella band." Il gatto si sentiva un buon consiglio e ha aggiunto agli altri due. In seguito i tre fuggitivi è venuto a una fattoria dove, arroccato sulla cima del portale, un gallo stava urlando i suoi polmoni. "La vostra voce noi nel loro cervello", ha detto l'asino. "Cosa c'è che non va?" - "Sono stato profetizzavo buon tempo," ha risposto il gallo, "perché è il giorno in cui la Vergine Maria ha lavato la piccola maglia del Bambino Gesù e vogliono metterlo fuori ad asciugare, ma a quanto pare è Domenica mattina e gli ospiti venire, la mia padrona. che non ha pietà, ha inviato il cuoco di portarmi al piatto ;. e così, stasera sta per tagliare la gola così ora gridare con tutta la forza dei miei polmoni, mentre ho ancora ancora un paio d'ore. " - "Bah, cresta rossa!" detto l'ass. "È meglio fare viniéndote Osserviamo, andiamo a Brema ;. Qualcosa di meglio della morte ovunque si scopre di aver una bella voce, e se mettiamo insieme una band insieme, e noi uscire dai guai .." Il gallo sembrava offerta interessante, e tutti e quattro hanno fatto il loro modo di Brema.Pero non ha potuto raggiungere la città lo stesso giorno, e al tramonto si stabilirono durante la notte in un bosco hanno trovato. L'asino e il cane stabiliscono sotto un albero alto; il gatto e il gallo, salirono verso i rami, ma il gallo appollaiato su un volo per il vertice, credendo c'è più sicuro. Prima di addormentarsi, guardò i quattro venti, e in lontananza vide una scintilla di luce, così gridò ai suoi compagni non lontano deve avere una casa. Poi disse l'asino, "Faresti meglio solleva il campo e andare a vederlo, perché qui sono molto male alloggiati." Pensava le ossa di cane e un po 'di carne non sarebbe male, e quindi tutte le partì in direzione della luce; si fece più forte e più chiara mentre si avvicinavano, finché giunsero a un covo di ladri, Sovraesposizione L'asino, che era il più grande, si avvicinò alla finestra per intravedere l'interno. "Che cosa vedi, l'asino?" Ha chiesto il gallo. "Cosa vedo?" Egli rispose l'asino. "Per un set da tavola con cibi e bevande, e briganti che stanno facendo loro stessi molto confortevole." - "Buono come ci sarebbe venuto a noi!" detto il gallo. "E bisogna dirlo!" ass aggiunto. "Chi potrebbe essere lì!" Gli animali poi deliberato su come espellere i briganti, e così ha dato una soluzione. L'asino è stato posto con le zampe anteriori sulla finestra; Rode cane sul retro l'asino, il gatto scavalcò il cane, e, infine, il gallo salì su un volo sopra la testa del gatto. E posto a un segnale prestabilito scoppiare in uno nella loro horrísono musica: l'asino raglia; il cane che abbaia; gatto, miagolando e cantare il gallo. E subito si precipitarono fuori dalla finestra all'interno della stanza, con un rumore di vetri. Si alzarono banditi saltato al frastuono, pensando che forse sarebbe stato un fantasma, e spaventate, ha preso il Villadiego verso la foresta. I quattro partner seduti al tavolo e, con gli avanzi dei suoi predecessori, ingozzato come se l'attesa di quattro settimane di ayuno.Cuando i quattro musicisti avevano finito la festa, spense la luce e si cercarono lettiera adeguato alla loro la natura e gusto. Ass cadde sul letame; il cane dietro la porta; il gatto sulle ceneri calde della casa, e il gallo appollaiato su una trave; e come tutti eravamo esausti dal loro lungo cammino, ben presto si addormentano. A mezzanotte, guardando da lontano i ladri non c'era luce in casa e tutto tranquillo sembrava, il capitano ha detto: "No avremmo dovuto spaventato così facilmente", e ha inviato uno della banda di esplorare il terreno. Il messaggero trovato tutto tranquilla e silenziosa, e andò in cucina per accendere la luce. Prendendo gli occhi luminosi del gatto per carboni ardenti, ha chiesto un incontro a loro, al fine di Kindle. Ma il gatto non era per gli scherzi e saltando al suo viso, cominciò sputi e graffi. Uomo spaventato corse verso la porta sul retro; ma il cane, che vi dormiva, si alzò di scatto e affondò i denti nella gamba; e quando il brigante, nella sua fuga, ha attraversato l'epoca di sopra del letamaio, l'asino gli diede un grosso calcio, mentre il gallo, svegliato da tutto il trambusto e, già molto animato, gridando dal fascio "! Canto" Il ladro, correndo come un 'anima dal diavolo, è venuto a dove era il capitano, e ha detto. "Uff!, In casa è un orribile strega mi ha soffiato e graffiato il viso con le unghie lunghe e in porta è un uomo armato di un coltello e inchiodato sulla gamba in epoca, un mostro nero mi ha bastonato con un mazzo enorme, e sulla parte superiore del tetto, il giudice venire grido. 'Portatemi il furfante qui ! ' Per fortuna ho potuto scappare. " Briganti non osarono di tornare a casa, e le musicanti di Brema trovato così bene, che non è più abbandonato. E chi non vuole credere, lo vedrete.
oro bambini	808	555	Spanish	C'era un uomo e una donna molto povera; Avevano solo una piccola capanna, e mangiavano solo ciò che l'uomo catturato lo stesso giorno. E 'successo che il pescatore, alla rete, una volta fuori dall'acqua, che si trova in un pesce d'oro, e mentre ammiravo contemplato, l'animale si alzò a parlare, e disse: - Senti, pescatore; Se dovessi tornare a l'acqua, renderà la vostra povera capanna in un magnifico palacio.Respondióle il pescatore: - Che mi un palazzo, se devo mangiare e ha risposto il pesce: - anch'io lo rimediare a questo, come ci saranno nel palazzo uno armadio, ogni volta che lo si apre, appare pieno di piatti con i migliori prelibatezze e gustosi soggiorno desear.- Se è così - disse l'uomo - bene io può farla il favore che pides.- Sì - ha detto il pesce, - ma c'è una condizione: non deve trovare nessuno al mondo, chiunque sia, da dove è venuto da voi fortuna. Una parola che dici, e tutto l'uomo desaparecerá.El tornato a prendere il pesce d'acqua miracolosa e andò a casa. Ma prima della sua capanna dove si trovava, ora c'era un grande palazzo. Opening Eyes come le arance, è entrato e ha trovato la moglie in una splendida sala, vestita di bei vestiti. Molto felice, chiese: - Marito mio, come è stato? La verità è che mi piace - Sì - rispose l'uomo - anche me !; ma io vengo con un grande appetito, dammi un po 'comer.- non ho nulla - rispose - o trovare nulla nella nuova casa.- Non c'è fretta - disse l'uomo; - ci vedono un grande armadio: ábrelo.Y ad aprire l'armadio torte apparsi, carne, frutta e vino, che ha dato loro la gloria. Poi ha detto che la donna, che non rientrano di sé dalla gioia: - Cuore, che cosa si può aspirare ancora e si sedette e mangiato e bevuto in pace e buona compagnia ?. Quando ebbero finito, la donna ha chiesto: - Ma il marito, da dove viene tutta questa ricchezza - non chiedere - ha detto - non mi è permesso di dire ?. Se rivelato, avrebbe perso tutto questo fortuna.- Suit te - disse la donna. - Se non si dispone di sapere, non voglio pensare più ello.Pero la sua idea era molto diverso, e non lasciare il marito da solo giorno o di notte, fastidioso e colpendolo con tanta insistenza che già perso la pazienza, l'uomo finalmente rivelare tutto è venuto a loro un pesce d'oro prodigiosa aveva pesce ed è tornato a rilasciare in cambio di quei favori. Aveva appena finito di parlare, è scomparso il bel palazzo con il suo guardaroba, e hételos nuovamente dentro il loro uomo choza.El miserabile aveva alcun ricorso, ma per riprendere la loro vita lavorativa e andare a pescare; ma come la fortuna che lo stesso pesce tornò a cadere in suo redes.- Ascoltami - gli disse; - se ancora una volta tu mi hai guidato per l'acqua, io ripristinare il palazzo con l'armadio pieno di stufati e arrosti; ma stare fermo e non fare chiunque tradire che vi ha dato, o ritorno al perderlo.- tenermi molto bene - ha detto il pescatore, lasciando cadere di nuovo al pesce nella agua.Y per tornare a casa, ha trovato ancora una volta in grande lo splendore, e sua moglie, ha deliziato con il loro sacco. Ma la curiosità non le permise di vivere, e due giorni dopo era già chiedendo ancora una volta quello che era successo e ciò che era dovuto. L'uomo rimase stagione una società; Ma alla fine, esasperato dalle sollecitando la moglie scoppiare e ha scoperto il segreto; e, nello stesso momento in cui il palazzo è scomparso, e il matrimonio è stato trovato nella sua vecchia cabaña .- 'll essere soddisfatto - ha rimproverò il marito. - Ancora una volta tocchiamo passa hambre.- Ouch! - rispose lei. - Preferirei non avere ricchezze se non posso sapere da dove vengo; La curiosità non mi ha lasciato vivir.Volvió uomo che pesca, e dopo un po '- il destino aveva organizzato - catturato per la terza volta il pesce GOLD.- Ascolta a me - ha detto, - o devo vedere che cadere sempre nelle tue mani. Portami a casa e tagliare me in sei pezzi: due danno loro da mangiare tua moglie; due, il vostro cavallo, e gli altri due, il seppellire; ottenere tutto l'uomo bendiciones.Hizo come il pesce aveva indicato, ed è successo che i due pezzi di terra piantati due gigli d'oro sorsero; il cavallo aveva due puledri d'oro; e la donna ha dato alla luce due bambini d'oro también.Crecieron bambini, alta e bella, e sono cresciuti gigli e cavalli. Quando furono cresciuti, disse un giorno: - Padre, cerchiamo di andare a cavallo d'oro e gestito mundo.Pero rispose tristemente: - Che ne sarà di me se Marchais e non ho sentito da voi e dire? figli: - Ci sono i due gigli d'oro. Per sapranno come stanno andando le cose: mentre soggiorno fresco e verde, si potranno godere di buona salute; Se appassire, è che siamo malati; se muoiono, è che anche noi avremo muerto.Pusiéronse sulla strada ed è arrivato in un albergo pieno di persone che, vedendo i due bambini d'oro, hanno iniziato a ridere e beffardo. Un uno audizione di due fratelli quegli insulti, vergogna e negando lasciare il mondo, tornato a casa di suo padre, mentre l'altro è andato avanti ed è venuto a una grande foresta. Al disposti ad entrarvi, voi gente del posto ha detto: - Non avventurarsi per attraversarlo, perché è pieno di banditi e si dovrà male; e se vedono che siete l'oro e il vostro cavallo troppo, si toglie la vida.Pero il ragazzo, imperterrito, ha detto: - Io passerò pelli d'orso Procuróse, con la quale egli stesso e il suo cavallo coperto, così! non ho visto niente era d'oro, ed è entrato nella foresta, molto fiducioso. Nel breve tempo ha sentito un fruscio tra i cespugli, e le voci di uomini che parlano tra loro. Ha detto uno: - Ecco che arriva un uomo e l'altro rispose: - Lascia perdere, è un cacciatore di orsi, più povero e pelati una sagrestia di ratto. Che cosa potrebbe fare! E così il bambino d'oro attraverso la foresta, senza subire alcun daño.Al arriva un giorno, villaggio, vide una bella ragazza così, che ha pensato che ci potrebbe essere un altro. Lei innamorato di lei, andò da lui e disse - ti amo con tutto il cuore, sarai mia moglie ragazza anche piaciuto sia il giovane che, accettando la sua offerta, ha risposto: - Sì, voglio essere il tuo moglie, e vi terrò fedelmente l'vida.Casáronse e di essere in piena gioia e letizia, è venuto a casa il padre della sposa, e di vedere questo matrimonio, ammirato, ha chiesto: - Dove si trova lo sposo ha insegnato al ragazzo? oro, ancora coperto di pelli d'orso; l'uomo si arrabbiò: - Mai un cacciatore di orsi sposerai mia figlia! - esclamò, cercando di ucciderlo. Sua figlia era pieno di motivi ed ha detto - io e mio marito lo amano di cuore - e così, è riuscito a calmarlo. Tuttavia, l'uomo non ha potuto prendere che riguardano la testa, e la mattina dopo si alzò presto ansiosi di sapere se suo figlio era un mendicante lacero e volgare. A venire in camera da letto sul letto vide un bel giovane, tutto l'oro, pelli d'orso sparsi sul terreno. Ritirandosi pensiero, "Sono stato fortunato a reprimere la mia rabbia, mi sarei fatto un grande errore !." Nel frattempo il ragazzo sognò di essere a caccia, a caccia di un bellissimo cervo, e la veglia disse alla moglie: - Io vado a caccia. si sentiva la sua angoscia, e lo pregò di rimanere al suo fianco: - può ocurrirse una vergogna - si dijo.Pero ha insistito: - vado, e iré.Se era quindi alla foresta, e il poco tempo ha scoperto a distanza un cervo, solo orgoglioso di vedere che nei sogni. Apuntóle a sparare, ma l'animale saltato e sono fuggiti. Il cameriere ha dato la caccia, saltando i fossi e attraverso boschetti, senza fermarsi per tutta la giornata; Ma al crepuscolo, il cervo è scomparso. Un giovane guardando attorno, vide che si era di fronte a una casa, dove viveva una strega. La vecchia sinistra aperta a chiamarlo alla porta e chiese: - Cosa stai cercando così tardi in mezzo a questa foresta immensa Egli ha detto: -? Hai visto un cervo - Sì - ha risposto la donna, o - lo so un cervo - e mentre parlava, un cagnolino, che aveva anche lasciato la casa, abbaiando furiosamente alla forastero.- si sta andando a stare zitto, dannato cane! - gridò il cacciatore. - Se non stai zitto, ti sparo Al che egli rispose il vecchio, arrabbiato: - Come, il mio cucciolo avete il coraggio di uccidere? - e in atto, che divenga una pietra. Sua moglie lo stava aspettando inutilmente, e il pensiero: "Sicuramente è accaduto ciò che temevo, ho dato il mio cuore !." Nella casa di suo padre, l'altro fratello non ha fatto perdere di vista i gigli d'oro e realizzato che si sta appassimento bruscamente. "Mio Dio - pensò - mio fratello qualche grande disgrazia deve essere successo devo andare a cercarlo, forse si arriva in tempo per salvare lui .." Suo padre disse: - Rimani qui, perché se anche io a perdere, quello che posso e fare Ma il ragazzo ha risposto: - Abbiamo bisogno di lasciare me, è la mia deber.Y, cavalcando il suo cavallo d'oro, si trovava nella su strada ed è venuto alla grande foresta dove il fratello è stato trasformato in pietra. Strega lasciato a casa e lo chiamò, con l'intenzione di lui incantare anche. Ma il ragazzo gridò da lontano: - Se non torni la vita a mio fratello, ho girato morto Vecchio malincuore toccato la pietra con il dito e subito riacquistato il suo fratello naturale essere !. I due ragazzi sentivano una grande gioia per l'aspetto, dopo baciare e avvolgente, si allontanarono insieme nel bosco, dirigendosi verso una casa di sua moglie e l'altro a suo padre. Ha detto che al vederlo arrivare: - Sapevo che aveva salvato tuo fratello, per il Golden Lily raddrizzata e diventa da allora lozano.Y ha vissuto tutti felici e contenti fino alla fine dei suoi giorni.
Il centesimo rubato	1466	769	Spanish	Era un uomo riflessivo mangia con la moglie ei figli, quando ha mostrato un buon amico e lo invitò al suo tavolo. A dodici dando lo straniero ha visto la porta aperta ed è entrato un bambino molto giovane, molto pallido e vestito di bianco. La creatura, senza guardare a loro o parlare con loro, lei ha fatto di una stanza adiacente, dalla quale è uscito un po 'di tempo, il più silenziosamente era entrato. Il secondo e terzo giorno repitióse la stessa scena, fino a quando lo sconosciuto è deciso di chiedere al padre che era quel bambino ogni mezzogiorno è entrato nella room.- non ho visto niente - ha detto l'uomo - e non avrebbero saputo dire chi è .quando rientrato il giorno dopo, lo straniero ha sottolineato, ma nessuno ha visto niente. Poi l'uomo si avvicinò alla porta della stanza, ha aperto uno spiraglio e guardò verso l'interno. Ho visto il bambino seduto sul pavimento e scavare febbrilmente con le dita tra le articolazioni di mattoni; ma visto che lo sconosciuto lo stava guardando, è scomparso. Ha poi spiegato alla famiglia ciò che aveva appena assistito, descrivendo il bambino con precisione. Reconociólo la madre per i segni ed esclamò: - Oh, mio ​​povero figlio, che morì quattro settimane si alzò rende i mattoni e trovati in mezzo a loro due soldi, un giorno ha dato la madre un po 'in modo che danno a un mendicante. Ma pensava, "mi comprerò una torta", e li ha messi, nascosto in una fessura tra due mattoni. Ed ecco, ora non ha avuto la pace nella sua tomba, in modo che ogni mezzogiorno è andato a casa in cerca di ochavos. I genitori hanno dato le monete ai poveri, e il bambino non viene più esposta di più.
Doni di gnomi	1733	503	Spanish	Un sarto e un orafo che vagavano per questi mondi insieme, hanno sentito una sera, quando il sole era affondata dietro le montagne, il suono della sempre più diversa musica lontana. Era una strana melodia, ma così contento che ho fatto loro dimenticare la loro fatica e Quicken il passo. La luna era fuori quando sono venuti a una collina, dove hanno visto una folla di uomini e donne molto piccole che, tenendosi per mano, la danza in un cerchio e saltai animatamente, con segni di grande gioia e di esultanza; e, mentre danza, cantavano soavemente; questa è stata la musica che avevo sentito i nostri escursionisti. Nel centro del cerchio era un vecchio, un po 'più alta dell'altra, indossa una giacca multicolore e il cui volto appeso una barba bianca gli copriva il petto. Due amici si fermarono, stupiti, a contemplare la scena. Il vecchio, con un gesto, li ha invitati a entrare nel cerchio, e il cerchio aperto piccoli elfi con urgenza per lasciarli passare. L'orafo, che era un gobbo e, come tutti i gobbi, naturalmente deciso senza esitazione entrati mentre il sarto, un po 'timida, rimase indeciso per un attimo; fino alla fine, ha catturato l'allegria generale, si fece coraggio ed entrò también.Volvió per chiudere il cerchio, e nani hanno ripreso a cantare e ballare, saltando all'impazzata. All'improvviso, il vecchio ha un grosso coltello dal suo versante cintura e ha cominciato ad affilare, e quando l'ho trovato molto forte, sembrava agli estranei. Sono stati questi congelati dalla paura; e senza dare loro il tempo di pensare a niente, il vecchio afferrò l'orafo e con la leggerezza prodigiosa, si radeva la barba e capelli; e lo stesso dopo il tailor made. La sua paura è stato dissipato, tuttavia, quando hanno visto che il vecchio, finito l'operazione, ha dato loro una pacca amichevole sulla spalla come congratulandosi per quanto bene si erano comportati alla rasatura sinistra senza protestare. Ha mostrato un sacco di carbone da un lato e fece un cenno con gesti che tasche llenasen. Entrambi obbedito, anche se non hanno visto ciò che stava per servire il carbone; poi hanno continuato sulla loro strada alla ricerca di un riparo per la notte. Quando raggiunsero la valle, il campanello di un vicino convento ha colpito dodici. Immediatamente smise di cantare, tutto scomparve, e la collina era silenzioso e solitario, illuminato da due barboni luna.Los trovato un rifugio, e senza spogliarsi, si sdraiò a dormire su un letto di paglia. Erano così stanchi che nemmeno colpito su carbone tolto dalle tasche. Un peso che li opprimeva membri, si è svegliato prima del solito. Hanno messo le mani in tasca, e non poteva credere ai suoi occhi non vederli pieni di carbone, ma d'oro puro; Inoltre, i capelli e la barba erano cresciute di nuovo, più spesso di antes.Y qui vengono convertiti in caratteri ricchi, in particolare l'orafo, che, avidi per natura, avevano riempito le loro tasche due volte il sarto. Ma un avaro, chi più ne ha, più covets, e così l'orafo ha proposto al suo partner trascorrere la giornata lì, e ritorno al tramonto su per la collina per chiedere nuova ricchezza alla vecchia. Il sarto rifiutato, dicendo - ho abbastanza e sono soddisfatto. Ora voglio diventare maestro del mestiere, mi sposerò il mio capo (così chiamato la sua ragazza) e sarò un uomo felice -. Tuttavia, al fine di non dispiacere l'orafo, ha deciso di rimanere lì che día.Al sera l'orafo appeso sulla spalla un paio di sacchi di essere una buona carica, e riprese la salita su per la collina. Come il giorno prima, che si trova ai vertici gnomi, tornati alle loro canti e danze. Tornò a sbucciare la vecchia e gli fece cenno di prendere il carbone. Senza esitazione, ha riempito i sacchi e le tasche fino a scoppiare, è tornato al fianco del suo amico ed è andato a dormire senza spogliarsi. "Anche se l'oro però - è stato detto - Io sopporterò buono"; e si addormentò, sperando di svegliarsi fresco il giorno successivo milionario. Agli occhi aprire rapidamente fino a esaminare le loro tasche; ma, con grande stupore, non mi traggo da loro più di carbone nero, molto mentre guardava e oro remiró.- ho ancora la sera prima - ha detto; e il fuori, ha visto con terrore che aveva anche trasformato di nuovo in carbón.Golpeóse fronte mani annerite, rendendosi conto di aver completamente rasato la testa e la barba. Ma ancora i loro guai non finiscono qui, perché presto notò la schiena gobba era unito un altro secondo, più voluminoso anche nel petto. Poi riconobbe che tutto questo era la punizione per la sua avidità, e scoppiò in lacrime amare. Il buon sarto svegliati al suono dei loro lamenti e elargendo parole infelici di conforto, concluse dicendo: - Lei è stato il mio partner nel mio tempo vagando di vita; sarete, quindi, con me e condividere la mia riqueza.Y mantenuto la sua parola. Ma lo sfortunato orafo ha dovuto trascinare i suoi due gobbe per il resto della sua vita e la testa coperta con un cappuccio.
I sei cigni	464	451	Spanish	Trovandosi un caccia re in una grande foresta, partì alla ricerca di un pezzo con tanto ardore, che nessuno dei suoi compagni potrebbe seguire. Al calar della notte si fermò il cavallo e guardandosi intorno, si rese conto di aver perso e anche se ha cercato di trovare una soluzione non è riuscito a trovare alcuna. poi ha visto una donna anziana di lui si avvicina annuendo. 'Ero una brava donna bruja.- ha detto il re, non si poteva mi mostri una via d'uscita dal bosco? .- Oh, sì, signore re disse la vecchia. Se posso, ma a una condizione. Se non si accetta, non si ottiene mai uscire da questa giungla. E morire di fame. - In che condizioni è? RE: Ho chiesto la vecchia dichiarato una figlia, bella come non sarebbe trovare un altro simile in tutto il mondo, e molto degno di essere tua moglie. Se ci si impegna a fare la sua regina, vi mostrerò la via d'uscita dal bosco. Re, anche se afflitto nel suo cuore, ha accettato l'accordo, e la vecchia lo ha portato a casa sua, dove sua figlia era seduta accanto al fuoco. Ha ricevuto il re come se fosse stato in attesa, e anche se il sovrano poteva vedere che è stato davvero molto bello, non ha come, e non riuscivo a guardarla senza segreto terrore. Quando la cameriera è stato montato sulla groppa del cavallo, il vecchio indicò la strada al Re, e la coppia è arrivata senza incidenti a palazzo, dove poco dopo ha celebrato il re boda.El era stata sposata una volta, e la sua prima moglie aveva lasciato sette figli, sei maschi e una femmina, che amava più di ogni altra cosa al mondo. Temendo che il trattamento matrigna li male o diventare forse causare qualche danno, li portò in un castello solitario, che si trovava nel mezzo di una foresta. Ero così nascosto e così difficile è stata la strada che ha portato lì, che lui stesso sarebbe stato in grado di seguire, ma per una splendida matassa che una fata gli aveva dato. Quando ha gettato prima di lui, ha appena srotolato e gli mostrò la via. Ma il re è andato così spesso a visitare i suoi figli, i quali, caporale, quelle assenze si è schiantato alla regina, che era curioso di sapere cosa avrebbe fatto solo la foresta. Ha corrotto i servi, e gli mostrò il segreto, anche rivelando per quanto riguarda bugna, solo in grado di indicare la strada. Dal momento che le donne non hanno avuto un momento di riposo prima di aver scoperto dove il marito teneva la matassa miracolosa. Poi ha elaborato una camicie di seta bianche, mettendo in pratica le arti della stregoneria imparato da sua madre, ha stregato i vestiti. Un giorno il re andò a caccia, ha preso le camicie e si diresse verso il bosco. Clew indicato la strada. I bambini, vedendo da lontano che qualcuno si stava avvicinando, pensando che sarebbe stato il padre, gli corsero incontro, piena di gioia. Poi diede loro ogni una delle magliette e toccare i loro corpi, trasformate in cigni, e volò via per la foresta. Soddisfatto ed è tornato a casa si è credendosi libero dal suo figliastri. Ma si è scoperto che la ragazza non era andato con i suoi fratelli, e la Regina non sapeva nulla di lei. Al giorno seguente il re è andato a visitare i suoi figli e ha trovato solo il niña.- Dove sono i tuoi fratelli? Ha chiesto il RE: Oh, mio ​​padre! Egli rispose la bambina. Hanno lasciato e mi è stato lasciato solo - e gli hanno detto quello che ha visto dalla finestra come i fratelli trasformati in cigni avevano volato sopra gli alberi; e lei gli mostrò le piume che avevano lasciato cadere e lei avevano raccolto. Il re era addolorato, pensando che la regina era l'artista di quel male. Temendo che è stato anche rubato la ragazza, che voleva portarla con sé. Ma aveva paura la sua matrigna, e pregò il re di lasciare che la notte nel castello solitario.Pensaba povera ragazza: "Non posso più restare qui; esco cercando i miei fratelli". E la sera è venuto, è fuggito nel bosco. Camminò tutta la notte e tutto il giorno seguente senza sosta, fino a quando ha ceduto la stanchezza. Vedendo una capanna solitaria, entrò e trovò una stanza con sei letti piccoli; ma non ha il coraggio di entrare in qualsiasi, ma insinuato sotto uno di loro, pronti a passare la notte sulle suelo.Más difficili da sole al tramonto ha sentito una voce e nello stesso tempo, ha visto sei cigni provengono da la finestra. Si posarono sul suolo e soffiò vicenda piume, e caddero su di loro, e la pelle soggiorno cigno levigati come una camicia di forza. Poi riconobbe la ragazza ai suoi fratelli e entusiasta, strisciò fuori da sotto il letto. non da ultimo si rallegrarono nel vedere la sorella; ma la gioia fu di breve durata. - Non si può restare qui, 'hanno detto, perché questo è un covo di ladri. Se trovano al loro arrivo, si matarán.- E non mi ha potuto proteggere? Ha chiesto alla ragazza. - No -replicaron loro- perché c'è consentito solo sbarazzarci ogni sera, il nostro piumaggio cigno per un quarto d'ora, durante il quale tempo in cui viviamo la nostra figura umana, ma poi girare a trasformarsi in cigni. Ha chiesto la sorellina, gridando: - E non c'è modo di desencantaros? - No loro- hanno detto, le condizioni sono troppo terribile. Si dovrebbe rimanere per sei anni senza parlare o ridere, e, a questo time'd avere sei piccoli camicie di primule. Una parola di bocca, tutto sarebbe rotolamento. E quando i fratelli avevano detto questo, e superato il quarto d'ora, sono tornati a salire, fuori dalla finestra. Ma la ragazza aveva preso una ferma volontà di riscattare i suoi fratelli, anche se questo gli costò la vita. Ha lasciato la cabina e andò nel bosco, dove ha trascorso la notte, nascosto tra i rami di un albero. La mattina dopo ha iniziato a raccogliere primule camicie. Non ho potuto parlare con nessuno, e, come una risata, aveva ben poche ragioni. Era stato a lungo in questa situazione, quando il re di quel paese, andando a caccia nei boschi, passò vicino all'albero che è servito come casa per la ragazza. Alcuni cacciatori la videro e chiamato: - Chi sei? Ma lei ha insistito, Baja non respondió.- gli uomini. Noi non facciamo del male -. Più ragazza scosse la testa. I cacciatori hanno continuato a molestare le sue domande, e lei ha dato loro catena d'oro che porta al collo, sperando che essere soddisfatti. Ma, come gli uomini hanno insistito, ha dato loro le leghe a nastro e poi, a poco a poco, tutti gli elementi che potrebbero staccarsi, lasciando alla fine, solo la camicia. cacciatori più ostinati scalato alla cima dell'albero e giù per la ragazza, la condusse al re che ha chiesto: - Chi sei? Cosa stai facendo nella struttura? Ma lei non ha risposto. Re ha insistito, ancora una volta le stesse domande in tutte le lingue che conosceva. Ma invano; lei è sempre rimasto in silenzio. Tuttavia, vedendola così bella, il re è stato ammorbidito, e la sua anima è nato un grande amore per la ragazza. Si avvolse nel suo mantello e alzando al suo cavallo, la portò al palazzo. Una volta lì ha inviato capi per vestire ricchi, poi vedendo la più bella fanciulla la luce del giorno. Laggiù c'era modo di ottenere una parola. Sentóla accanto a lui sul tavolo e la sua modestia e circospezione è piaciuto così tanto, egli ha detto: - Voglio una moglie, e io non vorrà qualsiasi altra parte del mondo. E dopo un paio di giorni sul boda.Pero si è tenuta la madre del Re era una donna malvagia, che era dispiaciuto con il matrimonio, e non si è fermata a parlare male di sua figlia. - Chi sa dove questa ragazza è venuto non parlare! Mormorò. Rey.Transcurrido è indegno di un poco più di un anno in cui la regina ha avuto il suo primo figlio, la vecchia prese nel sonno, e il sangue macchiato la bocca della madre. Poi andò dal re e accusato di aver divorato il bambino. Re si rifiutò di dargli credito, e ha ordinato che nessuno disturbare la moglie. Lei, tuttavia, è stato costantemente impegnato nella realizzazione di camicie, la cura per nient'altro. E con il prossimo bambino che aveva la madre male ripetuto senza né il Re si presta orecchio alle sue parole. Egli ha detto: - E 'troppo pia e buona, per essere in grado di tali atti. Se era muto e poteva difendersi, la sua innocenza si adatterebbe patente.Pero quando, per la terza volta, la vecchia stola il neonato e di nuovo accusato la madre senza dire una parola in sua difesa, il re non aveva ma per fornire un tribunale, e la regina infelice è stato condannato a morire sul rogo. Il giorno stabilito per l'esecuzione della pena si rivelò essere che segna la fine dei sei anni durante i quali era stato proibito di parlare e ridere. Si era liberato i suoi fratelli amati della magia che pesava su di loro. Inoltre, è stato più di sei camicie, e solo l'ultima mancava la manica sinistra. Quando è stato condotto il fuoco, mette camicie sul braccio e quando, legato alla carica di tormento, si guardò intorno, ho visto sei cigni, che è venuto in rapido volo. Rendendosi conto che il momento del suo rilascio si avvicinava, si sentiva una grande gioia. Cigni raggiunto il rogo ed è atterrato su di lei, in modo che lei potrebbe gettare le loro camicie; e non appena ha toccato i loro corpi che avevano, caddero pollame piumaggio ed emerse sei fratelli nella loro forma naturale, sano e bello. Solo il braccio inferiore sinistro mancava, sostituito da un'ala di un cigno. Si abbracciarono e si baciarono, e la Regina, rivolgendosi al re, che ha partecipato sgomento alla scena, rompendo finalmente parlato, ha detto: - Marito mio diletto, ora posso parlare e dichiarare stato calunniato e accusato -e falsamente ha detto agli inganni che era stato una vittima del male della vecchia donna che aveva rubato i suoi tre figli e li nascosti. I bambini sono stati recuperati, con grande gioia del re, e la madre perversa punizione, dovevano salire il fuoco e bruciati morire. Re e la regina, con i suoi sei fratelli hanno vissuto molti anni in pace e felicità.
I sei servi	1273	513A	Spanish	Nei tempi antichi viveva una vecchia regina, che era anche una maga. Aveva una bella figlia, come non avrebbe trovato un altro sotto il sole. Il vecchio pensiero solo di trovare modi per gli uomini perdono, e ogni volta che ho avuto un pretendente, decíale che che aspirano a sposare sua figlia, è stato prima eseguito un lavoro, e se lui non poteva, doveva morire. Molti avevano provato, abbagliato dalla bellezza della ragazza, ma nessuno dei due è riuscito a realizzare ciò che mai il vecchio chiesto di lui, e così sono stati decapitati senza piedad.Mas certo principe, consapevole della grande bellezza della fanciulla ha detto suo padre: - Lasciami andare a pretenderla.- alcun modo - rispose il re -. Se così fosse, le vostre peregrinazioni muerte.Enfermó gravemente figlio e ha trascorso sette anni tra la vita e la morte, i medici hanno trovato una cura per il suo male. A vedere il padre che non aveva speranza, il cuore pieno di tristezza, ha detto - Go, quindi, per tentare la fortuna. Non so che altro figlio hacer.Al udì queste parole, si alzò dal letto completamente sano e si recò in fretta a camino.Sucedió che in sella a una brughiera, vide da lontano che sporge dal terreno una massa simile a un mucchio di fieno, e l'approccio potrebbe verificare che era la pancia di un individuo che giaceva in quel luogo; una pancia che era come una piccola montagna. Alla vista di quel signore, si è seduta grasso e ha detto: - Se avete bisogno di un servo, Take me al vostro servizio. Il principe rispose: - Cosa sarebbe un uomo così ingombrante? - Oh! - gridò il grasso -. Questo è niente; se schiero da tutto, posso essere tremila volte più gordo.- In questo caso - ha detto il principe - forse può servire. grasso vente conmigo.Y lasciato con il figlio del re. Una Dopo un po 'Si sono incontrati con un altro soggetto, steso a terra, mantenendo un orecchio applicato al erba. Il principe gli chiese: - Che cosa ci fai lì - ascoltare - rispose UN ALTRO: Cosa ascolti così intensamente - ho sentito quello che sta accadendo in questo momento in tutto il mondo, per nulla sfugge il mio orecchio? hierba.Díjole crescere ancora di sentire il principe: - Dimmi quello che si sente nella corte della vecchia regina, madre di quella bella ragazza - ho sentito il ronzio di una spada che sta tagliando la testa di un pretendente - ha risposto ?. - Forse si può servire - esclamò il principe -. Vente essi conmigo.Siguieron tardi, e improvvisamente avvistato due piedi e parte di una gamba, ma non il resto. Al termine di un lungo cammino che hanno trovato il tronco, e poi la testa. Yikes! - gridò il principe -. Fuoricampo uomo! - Oh! - ha detto il lungo -. Questo è niente. Quando ho raggiunto fuori a tutto il gambe, sono tremila volte superiore alla montagna più alta della Terra. Sarei lieto se mi quisierais emplear.- Follow me - ha detto il principe -. Forse si può servirme.Avanzaron un altro tratto e ha osservato che il bordo della strada era seduto un uomo bendato. Il principe ha detto: - Hai, forse, gli occhi malati, e si accende il danno - No - disse l'uomo -. Non riesco a scuotere la band, perché tutto ciò che i miei occhi volare in pezzi. Tale è la forza dei miei occhi. Se qualcosa che può servire, lo farò con gusto.- Vieni con me - rispose il principe -. Tale tempo può servirme.Y, passando, ha ottenuto un altro ragazzo che, pur essendo sdraiato sotto un sole caldo, brividi e il suo corpo è stato congelato e tutti i membri ateridos.- Come si può ottenere freddo - hai detto principe con questo sole sta cadendo - Oh! - disse lo sconosciuto -. La mia natura è speciale. Il più caldo è, il più freddo che ho, e penetra il ghiaccio tutte le mie ossa; e quanto più freddo si arriva, il più calore che ho. E così, in mezzo al ghiaccio mi sciolgo il calore e il fuoco dentro di me hielo.- Come strano, si sta - disse il principe -; ma se si vuole servire me, sígueme.Y, un po 'più avanti, videro un altro uomo in piedi e stretching al collo, si guardò intorno in direzione di montañas.- Cosa stai cercando così intensamente? - gli chiese il figlio del re: il mio occhio è così pervasiva - disse l'uomo - mi può vedere attraverso boschi e campi, e al di là di montagne e valli, fino agli estremi confini della mundo.Díjole principe: - Se fantasia, vieni con me. Ho bisogno di un uomo come tú.Y ecco, il principe, accompagnato dai suoi servi sei venuto alla città dove viveva la vecchia regina. Inconsciamente di conoscere lei, disse: - Se si vuole darmi la mano della vostra bella figlia, io sono disposto a fare quello che la maga mi mandéis.Alegre di vedere un giovane così bello cadde nelle loro reti, rispose: - nominerà tre posti di lavoro. Se li prendi a buon fine, sarà il signore e marito di mia hija.- Cosa c'è in primo luogo? - chiese l'AU-PRINCE mi deve portare l'anello che mi cadde in mare Rojo.Fuese il giovane ai suoi servi e li dissi: - Il primo lavoro non è facile. Si è la pesca di un anello del Mar Rosso. Vediamo come si ingeniáis risposto, poi gli occhi penetranti: - vedrò se posso individuare - e il nuoto al fondo del mare, ha detto -: E 'su una roccia puntiaguda.Intervino lunga, e ha dichiarato -: I lui fuori, se avesse potuto verlo.- se non di più è quello! - gridò il grasso; e, steso a terra, ha cominciato a succhiare le onde, come a precipitato in un abisso, e tutto bevve il mare, lasciando asciugare come un prato. Lungo, un po 'curvo, ha preso l'anello a mano. Il principe felice di essere in possesso della gemma, è stato quello di dare alla Regina, che è stata accolta con stupore, dicendo - Sì, questo è l'anello. Hai risolto il primo lavoro; ma ora arriva la seconda. In quel prato lì che si vede, di fronte al palazzo, trecento buoi pascolano grasso: li mangiano con la pelle e capelli, le ossa e le corna. E giù in cantina, ho trecento barili di vino devono bebértelos. E tenere a mente che se si lascia un solo capello di bestiame o di una goccia di vino, paga con la vita. il principe ha chiesto: - Non poteva avere ospiti? Nessuna azienda, senza fantasia vecchio comer.La ha risposto con una risata malvagia: - Mi permetto di portare un ospite che vi accompagni, ma solo uno.Regresó il principe con i suoi servi e disse al grasso: - Sarai il mio compagno tavola e mangiare fino grassi saciarte.Y distribuito e trecento buoi mangiato senza lasciare un capello di loro; e anche chiesto se questo era tutto quello che avevo per la prima colazione. Per quanto riguarda il vino, beveva dalle stesse botti, senza vetro, senza lasciare giù goccia dal beccuccio. Finito il banchetto, era il figlio del re di informare il restante vecchio fece la seconda trabajo.Admiróse e disse: - Fino ad oggi, nessuno aveva fatto tanta strada; ma è ancora un altro compito - e ho pensato: - "Non sfugge tua testa cadrà.". Questa sera - ha continuato - prendere mia figlia in camera. Si dovrebbe andare in giro e tenere il braccio; e la guardia bene, mentre si sta addormentando così insieme. Io le dodici, e se non lo si può trovare tra le tue braccia, si perdido.Pensó Principe "Questo è facile come mi prendo cura di tenere gli occhi aperti." Tuttavia, chiamò i suoi servi e, dopo aver dato loro capire quello che ho detto la vecchia, ha detto: - Chi sa che cosa si prepara stratagemma! Dovrebbe stare attenti. Tenere l'orologio, poi, e prendersi cura che la ragazza non ha ottenuto dalla mia habitación.Al chiudere la serata, ha presentato se stesso maga con la figlia, che ha lasciato tra le braccia del principe. Finché si estendeva in un cerchio intorno al due, e il grasso si fermò davanti alla porta, che copre in modo che non poteva passare attraverso di essa un essere vivente. La coppia è seduto senza ragazza pronunciase una parola. Ma la luna, che entra dalla finestra, illuminando la sua meravigliosa bellezza. Il giovane non ha fatto nulla, ma sguardo, estasiato con gioia e amore, senza sentire il minimo affaticamento degli occhi. E 'durato fino alle undici cosa; ma poi la strega dell'incantesimo tutto, in modo che si addormentarono, e in atto, è stata presa dal princesa.Siguieron addormentato fino 11:45, quando, perdendo la forza incantesimo, si svegliò todos.- Che terribile disgrazia! - esclamò il figlio del re -. ! Ora mi sono perso suoi servi fedeli anche rotto in lamenti; ma quella del orecchio fine, disse: - Zitto, io ascolto! -. E, dopo un attimo di silenzio -: E 'su una roccia, trecento ore di distanza, piangendo la sua morte. Solo si può farne a meno, a lungo! Se avete fretta, due passaggi sono there.- Sì - ha detto l'allampanato - ma lo sguardo intenso mi dovrebbero accompagnare, a contenere gli roca.Subió la bendato alla lunghezza della spalla e in un attimo erano vicino alla roccia incantata. Lungo rimosso la benda dagli altri, e lui ha preso uno sguardo alla roccia volò in mille pezzi. Poi la prese lungo la principessa, e in un attimo la portò al palazzo. Poi tornò a prendere il suo partner, e prima di prendere i dodici tutti insieme ed erano di ottimo umore. A suonare la campana è stato presentato la vecchia strega con smorfia, come dicendo: "E 'mio!", Convinto che sua figlia era di trecento ore lì. Ma vederla tra le braccia del principe esclamò con un accento di terrore: - Questo è più forte di me, ma non potrebbe più a nulla, e non aveva scelta, ma per dare alla ragazza !. Tuttavia, egli ha detto che al suo orecchio: - Che peccato per voi, dovendo obbedire a gente comune, in grado di scegliere un marito a proprio piacimento Queste parole eccitate la rabbia nel cuore fiero della fanciulla, che non pensa più! ma la vendetta. Così, la mattina dopo ha chiamato insieme trecento carichi di legna da ardere, e disse al principe che, se avesse fatto le tre carte non sposarlo fino sarebbe stato fornito a qualcuno di salire sulla pira e tenerla come bruciata. Non per un attimo immaginato che qualcuno dei suoi servi bruciato sarebbe morire per lui, e sì, però, che lui stesso, per il suo amore, salirebbe al rogo. Così libre.Pero sarebbe morto ei servi detto: - Noi tutti abbiamo contribuito qualcosa. Solo friolero non ha fatto nulla. Ora tocca a lui - e alzando al rogo, dato fuoco al legno. Ha iniziato a bruciare, e tenuto acceso per tre giorni fino a quando è stato consumato tutto il legno. E spento le fiamme l'uomo è apparso dalle ceneri, tremando come una foglia e dicendo: - Nella mia vita era stato così freddo. Se dura ancora un po ', ho congelato! Ora non c'era scampo, e la bella fanciulla non aveva altra scelta che accettare un marito alla giovane straniero. Quando erano sul loro modo di chiesa, ha detto il vecchio: - Io non posso tollerare questa vergogna! - e mandò il suo esercito con l'ordine di uccidere si oppose il suo passo e salvare la princesa.Pero quella del orecchio fine aveva sentito i discorsi segreti della vieja.- che cosa facciamo? - Chiesto il grasso. E ha presto trovato un rimedio: Spitting dietro la macchina dell'acqua di mare che aveva inghiottito, immediatamente formato un grande lago, dove l'inseguitore è stato arrestato dall'esercito, annegando nella sua interezza. Nel conoscere la maga, ha inviato la cavalleria, ma l'ascoltatore, percepire il suono di armatura, tolto la benda dal suo compagno, che, con uno sguardo penetrante, ha fatto tutte frantumi le truppe, come se fosse vetro. Potevano ora continuare senza ulteriori ingombri e una volta che il prete aveva pronunciato la sua benedizione alla coppia, i sei servi hanno preso congedo, dicendo che il suo padrone: - I vostri desideri sono state soddisfatte, e, dal momento che non abbiamo bisogno, noi continueremo la nostra strada fortuna.A alla ricerca di circa mezz'ora del Palazzo era un villaggio, e la sua periferia un porcaro mantenuto il suo gregge. Una vicina che arrivano, il giovane disse alla moglie: - Sai chi sono io? Io non sono un principe, ma un porcaro, e colui che mantiene il gregge è mio padre. Dobbiamo andare per aiutare il vostro trabajo.Luego egli atterrò con lei alla locanda, e segretamente ha detto ai proprietari che durante la notte spolverare la principessa sue vesti regali. Un aumento, la mattina dopo, la ragazza ha scoperto che non aveva nulla da indossare, e la padrona di casa gli ha dato una vecchia lana gonna e calze, come se volesse fare un grande dono, dicendo - Se non fosse per la vostra marito, non avrei alcun nada.Persuadida principessa che il marito era in realtà un porcaro, contribuito a mantenere il bestiame, pensando: "ho meritato, da insolente e orgoglioso." Questa situazione durò otto giorni, dopo di che il giovane non poteva più resistere, perché i suoi piedi erano completamente vesciche. Poi è arrivata alcune persone, che gli hanno chiesto se sapeva che il suo marido.- Sì - ha detto - è il figlio del guardiano di porci e appena fuori per vendere una piccola banda di outsider nastro e galones.Dijéronle: - Vieni con noi ; Accompagno con lui - e portava al palazzo. Una principessa di entrare nella stanza, ha visto il marito nelle sue vesti regali. Ma lui non lo riconobbe finché lui, abbracciandola e baciandola, ha detto: - Ho sofferto molto per voi - così anche si doveva soffrire qualcosa per mí.Celebróse poi il matrimonio, e ... io non avrei voluto basta essere lì!
I sette corvi	235	451	Spanish	C'era una volta, tanto tempo fa, una coppia di sposi che ha avuto sette figli e non figlie. Questo è stato sempre fonte di dolore per quelle brave persone, perché hanno amato di avere un figlio. E con tanto fervore che desiderato per il suo arrivo, che finalmente un giorno ha avuto l'immensa gioia di cullando una bambina tra le braccia. La felicità del buon matrimonio era così completa, che anche due sette hemanitos adoravano il pequeña.Pero, purtroppo, sembrava avere ottima salute. E col passare del tempo, sempre più desmejoraba. Finché un giorno ha ottenuto così male che i genitori non ha dubbi sul fatto che sua figlia stava morendo. Hanno pensato allora che doveva battezzare, ed è stato necessario portare l'acqua dalle pozo.-secchi Prendete il vostro padre ha detto al bambini- sette, andare al pozzo, e tornare come antes.Los ragazzi obbedivano. Hanno preso i loro secchi e lasciati in esecuzione. Erano ansiosi di aiutare il padre, e nella sua ansia, tutti volevano essere il primo a immergersi suo secchio nel pozzo. Si precipitarono rinfusa su di esso, sia con la fortuna mozzafiato e male, secchi fuggiti dalle sue mani e caddero a fondo del pozzo. I ragazzi sono stati devastati. Si guardarono l'un l'altro, non sapendo cosa fare o decir.-Dio mio! Ha pianto uno di loro, finalmente. Che cosa avrebbe Papà dire ora? Non possiamo andare a casa senza la disperazione di water.In, ha cercato di tirare i secchi della fossa; ma tutto fu vano. Non potevano fare, e spaventato al pensiero di rabbia che avrebbe ricevuto a suo padre, che meditavano, seduto accanto al pozo.-Se siamo senza acqua ', ha detto uno di loro, nostro padre sarà così arrabbiato che Egli punirci severamente .-E 'molto vero aggiunto un altro. E non manca razón.-Noi non dovrebbe essere così vertiginosa ... sospirò un difetto Third.- di nessuno aggiunto la stanza. Se i secchi sono caduti nel pozzo, è stato solo un desgracia.-Si ha commentato il Quinto, ma papà e mamma sono troppo angosciato per frequentare il nostro razones.-non avrei il coraggio di tornare a casa, si lamentò il sesto quasi per llorar.-è rimpianto inutile abbiamo concluso la cosa settimo .Il è senza speranza. Tutto ciò che rimane da fare per noi, è quello di vedere come possiamo uscire da questo embrollo.Mientras sia in casa, il padre si spazientì per la lentezza dei ragazzi. Guardò fuori dalla finestra e guardare la strada, cercando di scoprire loro. Ma la strada era deserta e non ragazzi volvían.-¡Ah! il povero disse improvvisamente. Sicuramente quei sette fannulloni hanno giocato. E 'impossibile, in caso contrario, che prendono sia indietro dal bene con l'agua.Y camminare avanti ancora, e ancora asombaba alla finestra a guardare la strada. Ma venne un tempo in cui la sua disperazione per il ritardo dei ragazzi era tanta e così grande che impotente pianto -¡Perezosos! Desidero diventare sette corvi! Mai immaginato quello che potrebbe accadere. Avevo appena detto queste parole quando sentì un battito sopra la sua testa; Alzò gli occhi e vide il grande terrore contro il cielo blu corvi neri che volano sopra i sette casa.Grande era la sua disperazione e la sua moglie, quando si sono resi conto che i sette corvi erano children.-¡Pobres sette figli! Ha detto che il padre in lutto, vedendo corvi, dopo aver volato per un po 'sulla sua testa, iniziato verso l'orizzonte. I bambini poveri! E che ne sarà di noi? Ma il danno era fatto, e non poteva essere aiutato. La donna ha cercato di consolarse.-è inutile pensare a loro come ha detto. Forse un giorno tornano. Ma per ora, pensare alla nostra piccola figlia che è qui, e cercare di salvarla.El buon uomo si rese conto che la moglie aveva ragione. E hanno profuso tanta cura per la ragazza, che per fortuna non è morto piccolo. Passarono gli anni, e la ragazza che era così delicato, in buona salute e cassetta di sicurezza è cresciuto il matrimonio era felice con l'amore di sua figlia, ma il padre di rimanere a volte riflessivo verso il cielo alla ricerca, come in attesa di qualcosa; e un giorno disse a sua moglie: Ascolta, il marito. Il bambino non deve conoscere la storia dei corvi sette; quindi dobbiamo essere molto attenti. Niente che desiderano trascorrere ore alla finestra. Spero che forse un giorno torneranno. Ma nel frattempo, dimenticare aquello.El padre annuì. E così, mentre non ha mai parlato ai suoi genitori di sette figli, non ha mai conosciuto la triste historia.Pero un giorno in cui a parlare con un vicino di casa, escapósele lei la secreto.-Che bella che sei! disse la donna; atolondradamente- e ha aggiunto: E 'un peccato che i vostri fratelli che volevano entrambi non siete qui per verte.La ragazza era riflessivo, e poi chiesto: fratelli -¿Mis? Devi essere sbagliato. Non ho mai avuto fratelli. Di chi parla? La buona donna sapeva di aver parlato da altri e che la sua ciarlataneria causerebbe un risultato a sorpresa a casa con i loro vicini. Ma non c'era modo di tornare indietro. Rispondendo alle domande dalla ragazza, è stata costretta a raccontare la triste storia di l'incanto dei suoi fratelli, a causa della maledizione del padre quando era solo una bambina appena nacida.Así era quanto poco sapeva che alcuni nella sua propria causa , i suoi sette fratelli erano ormai trasformati in sette corvi. Poi sentì tanto dolore che i suoi genitori hanno deciso di parlare. I poveri si rese conto che non poteva più nascondere la verità .. E 'vero che ti ha detto il vicino ha detto la madre, addolorato. Ma molto tempo, molto tempo, e non hanno mai tornato a verles.Entonces detto alla ragazza: Beh, io devo andare a trovarli. Io sono colpevole di che le cose povere sono ora trasformati in sette corvi, e devo trovare loro in modo che possano tornare a house.-ma non so dove sono! Piangevano i genitori. Come stai andando a trovarli? La ragazza si fermò a pensare un attimo. I suoi genitori avevano ragione: sarebbe molto difficile sapere dove i sette corvi ora abitati deliziati. Ma dopo un momento, ha detto, non so ancora quanto io li troverò. Chiedo e chiedo fino a quando non li trova. E il giorno in cui accade, tornerà a casa con i miei genitori hermanitos.Los, rendendosi conto che la ragazza è stata determinata, non si oppose la sua partenza. La mamma l'ha resa un cestino con snack per il viaggio, e passare il suo anello di nozze come souvenir, ha sparato nel camino.La ragazza camminava, e dopo una lunga passeggiata, senza trovare alcun segno dei suoi fratelli, arrivato alla fine del mondo. non aveva più nulla da fare che lanciare nello spazio; e la ragazza, sempre alla ricerca di corvi sette, è venuto al sol.-qui non troverete nessuno la cattiva sole modo- ha detto. Chiunque che pretendono di rimanere più di un minuto, abrasado.Y sarebbe morto come il sole che brucia e bruciato i piedi, la bambina scappata in fretta dalla astro.Pensó brucia forse i corvi sono stati sulla luna, e si diresse verso di lei non-qui ottenendo anyone- detto la luna con indeferencia-. Chiunque pretende di rimanere più di un minuto, congelado.Y sarebbe morto come se ci fosse troppo freddo, brividi e il congelamento la ragazza ritornato sulla terra e cominciò a piangere. Da nessuna parte che riusciva a trovare i suoi fratelli. Ben presto si rese conto che non avrebbe vinto con le sue lacrime, in modo che, asciugandosi gli occhi, si preparava a prendere di nuovo la strada. Ma non sapeva dove andare. Guardò verso il cielo di nuovo, e gli parve di vedere le stelle gli ammiccamenti amichevoli fatte. Pieni di speranza, poi si voltò verso il cielo. E le stelle la salutarono con grandi campioni di alegría.-¡Aquí è! -decían alborozadas-. Ecco la bambina dolce che ha girato il mondo alla ricerca dei suoi fratelli! Vedi quanto è buono e bello es.Y, la più brillante di tutti, che essi chiamano la Stella del Alba, ha lasciato la sua ragazza encuentro.-dolce ha detto. Sei stato così bravo a piedi intorno al mondo alla ricerca dei tuoi sette fratelli, ti meriti una ricompensa. I vostri fratelli, i sette corvi sono soddisfatti, in diretta su un bicchiere montagna in un castello. Ma non sarai mai arrivare se non portano ad aprire la porta questo pezzo di legno che si entrego.La ragazza, piena di gioia, lo ha ringraziato per il dono. E dire addio alle buone stelle, ripartì alla ricerca dei suoi fratelli. Presto poteva vedere la grande montagna di vetro che brilla in mezzo al earth.-C'è il castello Ha detto che la ragazza e presto io sarò con i miei hermanos.Momentos poi rimase fuori dalla porta del castello. Era quella, molto pesante e difficile da spostare porta enorme; ma, stranamente, la serratura era molto piccola: delle dimensioni del pezzo di legno Stella del Alba consegnare il bambino. Ha cercato il suo prezioso piccola scheggia in tasca e trovò immenso dolore che aveva perdido.La povera ragazza ha cominciato a piangere. Tutto il suo lavoro è stato perso. Cosa avrebbe fatto ora? Egli presto si rese conto, come prima, che il pianto non sarebbe in grado di risolvere la loro situazione; e di nuovo lei asciugò gli occhi. Ha pensato a lungo rato.-mio dito indice, disse a se stessa ha quasi la stessa dimensione come il pezzo di legno che mi ha dato la buona stella. E 'possibile che si può aprire la porta del castillo.Probó di farlo; Si girò il mignolo nella serratura, e la porta si aprì. Che gioia sentire la ragazza! Allora è comparso davanti a un nano che la salutò con grande reverencia.-be Benvenuti in questa casa, 'ha detto. Che cosa vuoi? Voglio vedere i sette corvi hanno detto che la ragazza senza paura. Le stelle hanno detto di me è vera-vissuto qui. Ha detto il dolce nano, ma al momento i miei maestri sono venuti. Tuttavia, come ci vorrà di nuovo, se si vuole si può capitare di aspettare. Si può essere contento di vederti, ma mai ricevere nadie.La ragazza non ha ripetuto l'invito ed è entrato il castello. Attraversò la hall, e il led nano alla sala da pranzo, che è stato di fronte a una tavola apparecchiata di sette coperto. E dopo il suo lungo viaggio la ragazza aveva fame, ha detto al nano: Potrebbe servire qualcosa sul tavolo? Sono molto stanco e ho fame e thirst.-sì detto il nano. Quieres.Y mangiare e bere se vi piace la ragazza voleva non privare una delle sette corvi la sua razione, si è rivelata nient'altro che un boccone di ogni piatto e bevve un sorso ogni vaso.Pero non si accorse che il suo anello di nozze madre alzò il dito e cadde sul fondo di uno dei vasos.De improvvisamente sentito un battito di uccelli al di fuori e la ragazza si alzò presurosa.-Hide mi sono detto il nano; Non voglio i vostri padroni videro sette corvi todavía.El nano mi ha fatto nascondo dietro una tenda, e subito dopo ha visto attraverso la finestra i sette corvi. ogni fu posta accanto al piatto e cominciò a mangiare. Improvvisamente uno di loro esclamò: sembra che qualcuno aveva mangiato e bevuto sul mio piatto nel mio vaso.-For-e nella mia! otro.-¡Y detto nella mia, e la mia! Ravens gridarono tutti in una volta, nel bel mezzo di un battito frenetico del alas.Y quando l'ultimo di loro guardò il bicchiere, ha avvertito che qualcosa suonava al fondo di esso. Tutti si guardavano l'un l'altro, e con grande sorpresa ha visto nel bicchiere l'anello nuziale dal suo madre.Primero rimasero a bocca aperta. Ma poi si sono resi conto che ciò che sembrava un miracolo, non aveva che una spiegazione. E dando grande sbattimento di gioia, hanno gridato giubilante: 'La nostra sorella è venuta a prenderci! La nostra sorella è venuto a prenderci! Al sentirli, la ragazza uscì dal nascondiglio e si mise a baciare corvi. E 'successo mentre si baciavano, brutti uccelli neri si stavano trasformando in jóvenes.Los bei fratelli abbracciato, contento.-pazzo non può dare un'idea di come sono felice ', ha detto la bambina. Ho cercato in modo che sembra impossibile aver trovato tutti in buona salute e salvos.-E non sapremo mai di loro, hanno detto sorellina come ringraziarti per quello che hai fatto encontrarnos.-Ora, ciò che dobbiamo fare è ottenere giusto tornare a casa . Immaginate la gioia che provo nel vedere voi papà e mamma! A ricordare i loro genitori, i giovani volevano vividamente alla vecchia casa. Hanno detto addio al nano, e il Capo di un lungo viaggio è venuto sette ragazzi e ragazze alla vecchia casa dove i genitori erano festante.
I sette svevi	1129	1321	Spanish	C'erano una volta sette svevi che si sono riuniti. Il primo è stato chiamato il signor Schulz; il secondo, Yackli; il terzo, Marli; il quarto, Yergli; quinto, Michael; il sesto, il settimo e Juan, Veitli. Avevano accettato di correre il mondo in cerca di avventura e di eseguire grandi opere. Come volevano essere armati e sicuro, hanno commissionato una lancia, un unico, lunghissimo e robusto. Empuñábanla sette alla volta, andando avanti il ​​più audace e affascinante, deve essere Maese Schulz e altri avrebbero seguito in ordine, con Veitli nell'ultimo lugar.Un buona giornata di luglio avevano percorso una lunga strada e non avevano ancora abbastanza per raggiungere le persone dove volevano passare la notte è accaduto che, attraversando un prato, volato a breve distanza, una grande calabrone o forse un calabrone, è andato a nascondere dietro un cespuglio, ronzando ferocemente . Asustóse Maese Schulz, strettamente lancia sciolto al momento un sudore freddo bagnava tutto Udite Corpo.-, udite! - gridò ai suoi colleghi -. Caro Dio, ho sentito un tamburo Yackli, ancora dietro di lui, anche tenendo la pistola, si sentiva in faccia non so cosa odore, e disse: - senza dubbio succede qualcosa, perché sento odore di polvere da sparo e il fusibile quemada.A queste parole , signor Schulz la diede a gambe e saltò su una recinzione. Ma mentre cadeva sui denti di un rastrello che erano stati sul campo durante il taglio, ha dato impulso al manico, che, a sua volta, gli ha dato in faccia un padre bastone e molto signor Mio.- Sì, sì - Urlavo Maese Schulz -. Sono vostro prigioniero! Mi arrendo, mi arrendo gli altri sei, anche saltando in disordine e cadere gli uni sugli altri, hanno gridato a sua volta: - Se si rinuncia, anche noi abbandoniamo noi in modo da non apparire qualsiasi nemico disposto a legarli e! portarli via, si sono resi conto che era tutto un falso allarme; e che la storia non saranno divulgati e non è diventato il popolo chacota, hanno deciso di tacere fino a quando uno di loro ha rivelato impensadamente.Tras deliberazione, hanno continuato il loro percorso. Ma il secondo pericolo Ran non può essere confrontato con il primo. Al termine di alcuni giorni, la strada ha portato ad un incolto in cui una lepre dormiva al sole, con le orecchie alzate e grandi occhi vitrei sguardo. Tutti spaventati a morte alla vista di questo animale selvaggio e feroce, e tennero consiglio per concordare il più conveniente, perché se sono fuggiti, il mostro potrebbe essere lanciato all'inseguimento e fagocitare tutto, con la pelle e capelli. Così, hanno detto - deve condurre una feroce e colossale battaglia; intraprendere valore è già una mezza vittoria - e le sette prese la lancia, il signor Schulz andando prima, e Veitli, in ultima analisi. Signor Schulz esitò anticipo; ma Veitli, che dalla coda, è stato molto coraggioso, desideroso di attacco gridato "Andiamo a nome degli Svevi, o avete niente Bravos !." Ma John è venuto fuori al passaggio dicendo: "Per il mio . la vita che è facile che lo scorso jactarsea cerca sempre di essere "e gridò Micael" quel briccone non perderà un capello, che una buona cura porta dello diavolo "è venuto il turno di Yergli, ha detto:" Sì non è il diavolo. allora è sua madre, o il suo cugino, o forse qualche compare "si è presentato a Marli una buona idea e ha detto Veitli". Ma Anda, Veitli, passare prima, io ti seguirò di buon umore "Veitli è stato fatto. i sordi, e Yackli disse allora: "deve essere Schulz che lasciano il cabezay l'onore della impresa prende." e il signor Schulz, facendo stringere i denti, ha detto con voce grave: "avanti tutta coraggiosa, di dare l'esempio di seni! coraggiosi ". E scagliato in massa contro la bestia. Signor Schulz si segnò, ha invocato l'aiuto di Dio; ma vedendo che nulla è valsa la pena e che il nemico si stava avvicinando, in un impeto di terrore scoppiata gridando: - Hau, hurlehau, hau, hau, hau per le loro grida si svegliò, spaventato lepre, e! corse a passi da gigante. A vedere il signor Schulz ha intrapreso il volo, esclamò pieno di gioia: "?!. Caramba, Veitli, che cosa è quello che è successo la feroce mostro lepre è fuori" Il padrone di casa sveva continuato in cerca di nuove avventure. Così sono arrivate le rive della Mosella, fiume muschio, tranquillo e profondo. Come ci sono pochi ponti che attraversano, in molti luoghi il passaggio dovrebbe essere fatto in barca. Ma questo lo ignorò sette svevi e ha chiamato un uomo che stava lavorando sulla sponda opposta a chiedere come abbiamo dovuto attraversare il fiume. Essendo una distanza considerevole, e mi manca il linguaggio degli avventurieri, l'uomo non ha capito e ha chiesto, a sua volta, nel loro dialetto: - Che cosa, pensò Maese Schulz dicendo: "Walk, passeggiata, "e, come è stato il primo, come al solito, è andato nel fiume per farlo passare. Un po 'di tempo è affondato nel fango e acque profonde; ma il vento soffiava il cappello verso l'altro lato, e una rana, in piedi, ha cominciato a gracchiare: "Cuec Cuec!". I rimanenti sei, nel corso dell'udienza, Allora hanno detto: - Il nostro collega Schulz ci chiama. Se riesce a passare a piedi, perché non dovremmo essere in grado di noi? E tutto saltato insieme per l'acqua e annegato, che si può dire che sia morto vittime di una rana.
I tre chirurghi	1119	660	Spanish	Viaggiando attraverso questi mondi tre chirurghi militari che pensano di sapere molto bene la loro professione, e sono andati a passare la notte in una locanda. Il locandiere ha chiesto loro da dove venissero e dove si sta andando dirigían.- il mondo che esercita la nostra arte - respondieron.- Mostrami ciò che si è in grado - ha detto patrón.El detta prima mano è tagliato, e la mattina dopo avrebbe allegare al braccio e avrebbe curato. Il secondo ha promesso di tirare fuori il cuore e reinserendo la mattina; e il terzo ha detto di disegnare gli occhi, e la mattina dopo li tornare al loro lugar.- Se davvero si fa quello che dici, è che effettivamente sapere la vostra professione - ha rilevato il locandiere. Ed è che i tre chirurghi avevano un unguento può guarire ogni ferita; e avevano sempre portato una bottiglia di ella.Cortáronse quindi mano, il cuore e gli occhi, rispettivamente, come avevano detto e depositandoli su un piatto, lo hanno consegnato all'oste, che, a sua volta, passò una cameriera di tenerlo con tanta cura nell'armadio. Ma la cameriera aveva, nascosto, un fidanzato che era un soldato. Quando il proprietario, i tre chirurghi e tutti gli ospiti erano andati a letto, è venuto il ragazzo e ha chiesto qualcosa da mangiare, e la cameriera, aprendo l'armadio dispensa, cena servita; e la gioia di vedere il lato del suo fidanzato, e chattare con lui, dimenticato di chiudere le armario.Mientras era così felice con il suo soldato, senza pensare che potrebbe accadere qualcosa di sbagliato, il gatto insinuato di soppiatto in cucina e , trovando aperta la porta dell'armadio, si è fatto a mano, cuore e degli occhi chirurghi e fuggì con loro. Dopo cena il soldato, il servo cancellato la tavola e disposti a chiudere l'armadio, si rese conto che era piatto vuoto di consegnare al proprietario di guardarlo.- miserere! E come riesco adesso? - esclamò molto spaventata -. Avere mano andato in mano, il cuore e gli occhi. ! La mattina mi aspetta - non preoccupatevi - ha detto il soldato -; Io risolvere il problema. V'è stato, appeso lì appeso un ladro. Ti taglio una mano. Qual era? - La ragazza derecha.Diole coltello affilato, e l'uomo è andato a tagliare la mano del condannato. Poi ha afferrato il gatto e messo fuori gli occhi. E manca solo il Cuore Non avete ucciso un maiale e mantenere la carne in cantina -. Sì - rispose la sirvienta.- Beh inutile di più - ha detto soldado.Bajó alla cantina e ha portato il cuore della Cochino . La ragazza ha messo tutto sul piatto e lo mise nell'armadio, e quando lo sposo è stato licenziato, si sdraiò tranquilamente.Por mattina, i chirurghi aumento chiesto alla cameriera di portare loro il piatto con la mano, il cuore e occhi. Ha fatto quello che hanno chiesto, ed è stata applicata la prima mano del ladro, e l'effetto è stato unguento miracoloso in atto, attaccato al braccio. Gli altri due erano, rispettivamente, con il cuore del maiale e gli occhi del gatto. L'oste, che aveva assistito all'operazione, meravigliato e ha dichiarato che la sua arte non aveva mai visto un tale prodigio, e che Commend e raccomandare ovunque. Hanno pagato hosting e marcharon.Durante la via, quella del cuore di maiale, non appena hanno trovato un angolo andato dritto al principale intorno a esso, come al solito maiali. I suoi compagni di squadra hanno fatto del loro meglio per mantenere lui, prendendolo per le falde del guerriero, ma era inutile; Lasciò andare, di correre ai luoghi più sporchi. Anche il secondo si sentiva qualcosa di strano, e, stropicciandosi gli occhi, disse al primo: - Cosa, compagni? Questi occhi non sono miei. Non vedo nulla, mi guida per tenermi caiga.Y e continuato con il dolore e il lavoro fino a notte, hanno raggiunto un'altra locanda. Essi si sono riuniti nel reparto comune e videro un uomo molto ricco che stava contando i soldi sul tavolo in un angolo. La mano del ladro ha preso un paio di giri di fronte a lui, si estendeva due o tre volte il braccio e in un momento in cui l'uomo si voltò, mise la mano sul denaro e ha preso un buon puñado.Violo il secondo e disse: : - Che cosa stai facendo, amico? Non devi rubare. Che peccato - non ho potuto fare - rispose l'altro -. Ho tirato la mano e mi sforzo di prenderlo, volenti o nolenti poi no.Fuéronse a dormire, e la camera era così buio che non si vedeva nulla due dita di distanza, quando improvvisamente, gli occhi del gatto di lei svegliarono compagni, esclamando: - Fratelli, non vedete quelli topi bianchi in giro .Incorporáronse gli altri due, ma non vide nulla? e poi disse: - Qualcosa accade a noi tutti e tre. Certo non abbiamo fatto ritorno la nostra. Dobbiamo tornare all'altra locanda, dove engañaron.A la mattina dopo abbiamo ripercorso il cammino del giorno prima e ha detto l'oste che non li aveva rinviato alle parti del corpo che appartenevano a loro. Uno aveva ricevuto la mano di un ladro; il secondo, gli occhi di un gatto, e il terzo, un cuore di maiale. Disculpóse l'oste dicendo che dovrebbe essere una cosa della cameriera. Ma questo, in vista posteriore a tre, sono fuggiti attraverso la porta sul retro e non riapparve in quei luoghi. Poi i tre amici hanno chiesto che l'equilibrio contro una grossa somma di denaro, minacciando di bruciare la sua casa. L'uomo ha dato tutto quello che possedeva e ha riunito più di, e marciò con i tre necessari per il resto della tua vita. Ma la verità è che avrebbero preferito per recuperare ciò che apparteneva a loro.
I tre omini nel bosco	120	480	Spanish	C'era un uomo che aveva perso la moglie, e una donna che era morto il marito. L'uomo aveva una figlia, e la moglie, un altro. Le ragazze si conoscevano e uscire insieme; torna utilizzato per appendere fuori a casa della donna. Un giorno, ha detto, la figlia del vedovo: 'dire a tuo padre che io l'avrei sposato. Poi si lavare in ogni mattina con latte e vino da bere; Invece, mia figlia sarebbe lavare con acqua, e l'acqua solo a casa bebería.De, ha ripetuto ciò che suo padre gli aveva detto la donna. Ho detto che l'uomo: Che cosa devo fare? Il matrimonio è una gioia, ma anche un fine tormento.Al, non sapendo da che parte stare lo stivale, e disse: 'Prendi questa scarpa, che ha un buco nella suola. Prendere al sottotetto, appenderlo sul grande chiodo e versare dentro l'acqua. Se trattiene l'acqua, mi sposerò donne; ma se l'acqua esce, io non casaré.Cumplió ragazza quello che suo padre gli aveva detto; ma l'acqua gonfiato cuoio e foro chiuso, e lo scarpone è stato riempito fino all'orlo. La ragazza andò a raccontare al padre quello che era successo. Lo prese in soffitta, e vide che la figlia aveva detto la verità, è andato a casa della vedova di chiedere in moglie. E il boda.A si è tenuta la mattina dopo alzarsi le due ragazze, la figlia di un uomo trovato il latte per lavarsi e vino da bere, mentre l'altro aveva solo acqua per il lavaggio e bere. Al giorno dopo hanno trovato l'acqua per il lavaggio e acqua potabile, sia la figlia della donna come l'uomo. E la terza mattina, la figlia di un uomo trovato acqua per lavarsi e bere, e la figlia della donna, il latte per il lavaggio e vino da bere; e quindi le cose continuarono. La donna odiava la figliastra a morte e messo a punto ogni trucco per trattare peggio ogni giorno. Inoltre, è stato invidioso di lei perché era bella e gentile, mentre la figlia era brutto e disgustoso. Un giorno d'inverno, sono stati innevate della montagna e la valle, la donna fece un vestito di carta, chiamata la figliastra, ha detto, 'Ecco, metti questo vestito e andare nella foresta di colmare questo cestino di fragole; oggi voglio comerlas.-¡Santo Dio! Ha pianto la ragazza. Ma se non ci sono le fragole in inverno; il terreno è ghiacciato e la neve copre tutto. Perché dovrei essere vestito di carta? Fuori fa freddo alito glassa; il vento soffierà attraverso la carta, e le spine me desgarrarán.-¿Habrase sfacciataggine visto? Ha pianto la matrigna. Uscire da lì subito e non tornare se non portare il cestino di fragole e gli diede una crosta di pane secco, dicendo: E 'il tuo cibo provenienti da tutto il día.Pensaba la Strega "sta per morire di freddo e di fame, e non vedrò mai ". la ragazza, che era ubbidiente, si mette l'abito di carta e uscì in campo con cestino. Per quanto riguarda l'occhio era tutta la neve; Egli non fece capolino non un filo d'erba. A raggiungere i boschi una casa scoperto con tre piccoli uomini a guardare fuori dalla finestra. Diede loro il buongiorno e bussò con discrezione alla porta. L'hanno invitato a venire, e si sedette sulla panchina a fianco del fuoco per scaldarsi e mangiare la vostra colazione. Gli uomini hanno detto: Dateci un po ', ha risposto con piacere, rompendo il suo piccolo pezzo di pane, offerto i mitad.Preguntáronle poi Nani: Cosa stai cercando nei boschi, sia con il freddo e questo vestire così sottile? Ahi! ha risposto, devo riempire questo cestino di fragole, e non posso andare a casa fino ad avere conseguido.Terminado il vostro pezzo di pane, i Nani gli diedero una scopa, e disse: Go e spazzare la neve trasera.Al porta è stata lasciata sola, i piccoli uomini si consigliò: che cosa poteva dare, dal momento che è così buono, e aveva condiviso il suo pane con noi? Ha detto che il primo: 'Be', io concederà più bello ogni secondo day.The: Beh, io, si rilascia una moneta d'oro dalla bocca ogni parola pronuncie.Y il terzo:' Farò un re venire e prendere per esposa.Mientras Così ragazza, soddisfare la richiesta dei Nani, si schiarì la neve dietro la casa. E cosa ne pensi hanno trovato? Per alcune fragole magnifico maturo, rosso, frugando in mezzo alla neve. Molto felice, riempì il canestro e, dopo aver ringraziato i piccoli uomini, gli strinse la mano, a casa corse a prendere la sua matrigna che cosa aveva commissionato. A entrare e dire "buona notte", bocca cayéronle due d'oro. poi cominciò a raccontare quello che era successo nel bosco, ed ecco, ogni parola si stava cadendo monete bocca, così poco tempo per l'intero piano è stato riempito con them.-Che insolenza! Ha pianto la sorellastra. Pull e denaro! Ma dentro sentivo grande invidia, e lui sarebbe anche andare nella foresta per cercare fragole. La madre obiettò: 'No, caro, lo rende molto maltempo e enfriarte.Mas come lei ha insistito e non potevo lasciarla sola, ceduto alla fine, cappotto di pelliccia cucito splendida e dopo aver fornito con burro e panini pastelli, lasciò marchar.La ragazza andò nel bosco, dirigendosi direttamente alla casa. Vide i tre omini affacciati alla finestra, ma lei li salutò e, senza preoccuparsi di loro o parlare con loro anche, entrato nella stanza, si è seduto accanto al fuoco e cominciò a mangiare i loro panini e ci pasteles.-Dare un poco -pidiéronle l'enanitos-; ma lei ha detto, 'ho abbastanza per me, come mi dividerò con te? Questo è stato finito di mangiare, hanno detto i nani: ci avete una scopa, sguardi a spazzare fuori delle porte anteriori atrás.-Barran si ', ha risposto, io non sono la tua criada.Viendo che non si mosse di offrire niente, è andato al di fuori, e poi ha tenuto un nuovo consiglio Nani: ciò che vi darà, perché è così scortese e ha un cuore così avidi, non parte con tutto ciò che ho detto prima: 'lo farò ogni giorno diventa più fea.Y il secondo: Beh, che pronuncia ogni parola si salta un rospo di boca.Y terzo: 'condanno morire povera ragazza era alla ricerca di fragola muerte.La fuori ma non trovato sulky e la casa restituito. Al aprendo la bocca per dire a sua madre quello che era successo nel bosco, ecco, ogni parola ha saltato un rospo, in modo che tutti lontano da lei con disgusto. Questo servì solo ad aumentare l'odio della sua matrigna, che ha pensato solo mezzo per tormentare la figlia del marito, la cui bellezza aumento día.Finalmente, ha preso una pentola e metterlo al fuoco, cucinare biancheria. Una volta cotti, ha appeso sulla spalla della sua figliastra, le diede un'ascia e lo incaricò di andare al fiume ghiacciato e rompere un buco nel ghiaccio, e risciacquare il filo. La ragazza obbediente è andato verso il fiume e ha cominciato a colpire il ghiaccio per needling. In esso è stato quando è andato lì splendida in un carro che porta il re. Comandò fermare la macchina e disse: 'Figlio mio, chi sei e che cosa io sono una ragazza povera e sto chiarire questo Re lino.El, pietà e vedendola così bella, gli disse?' Tu vieni con me -¡ Oh sì, con tutto il cuore! ', Ha detto, felice di essersi liberata della sua matrigna e le sue hermanastra.Montó pertanto, sul galleggiante, al lato del re, e una volta in tribunale, il matrimonio è stato celebrato con grande sfarzo e lo splendore, come gnomi della foresta avevano organizzato per muchacha.Al anno, la giovane regina ha dato alla luce un figlio, e matrigna, le cui orecchie erano venuti la notizia del destino della ragazza, lei ha fatto di palazzo accompagnato da sua figlia, apparentemente per renderlo un visita.Como che il re aveva lasciato e nessuno era presente, la donna malvagia afferrò la regina per la testa, mentre la figlia l'afferrò per i piedi, e tirandolo fuori dal letto, hanno buttato fuori dalla finestra in un fiume egli sta passando sotto. Poi il vecchio mise la brutta figlia nel letto e si coprì la testa con le lenzuola. Sul retro il Re e cercare di parlare a sua moglie un po ', antiche: silenzio, silenzio! Non adesso; è con grande sudore, lasciate calmare da hoy.El re sognato nulla di male, è andato in pensione. Tornò il giorno dopo e ha iniziato a parlare con sua moglie. Nella replica l'altro, ogni parola un rospo balzò quando davanti a lui erano sempre cadendo monete d'oro. Un re chiedendo cosa questo significasse, la matrigna ha detto che era a causa di quanto aveva sudato, e presto la notte pasaría.Aquella, tuttavia, sguattero vide un anatra nuoto è andato giù per lo scarico e dicendo " re, che cosa stai facendo ¿candele o stai dormendo "e non ricevendo alcuna risposta, ha proseguito:" ciò che la mia gente fanno "a cui lo sguattero:" dormire sonni tranquilli ", ha mantenuto l'altro chiedere. "che cosa fa mio figlio", rispose il cuoco: poi prendendo la figura della regina, andò nella sua stanza e si alimenta, "è nel vostro presepe dormidito." poi fluffed il lettino e recuperare la sua forma precedente anatra, nuotato indietro nello scarico. Le prossime due notti ripresentati l'anatra, e il terzo ha detto il ragazzo cucina: Andate a dire al re che prendono la spada verso la soglia e tre volte morbido sopra la mia cabeza.Así ha fatto il servo, e re, venendo armato con la sua spada e la brandì tre volte quello spirito, ed ecco, il terzo si alzò davanti a lui la moglie, bello, vivo e vegeto come before.The Rey sentito nel suo cuore una grande gioia; ma ha mantenuto la regina nascosta in una stanza fino a Domenica, giorno stabilito per il battesimo di suo figlio. E ha tenuto la cerimonia, ha chiesto: 'Ciò che una persona che porta un altro letto e getta acqua di pozzo, merita almeno,' disse la vecchia, il pasticcio in una botte irta unghie affilate e, dalla cima della montagna, gettarlo ai rotolo al río.A ciò che il re rispose: hai pronunciato la propria condanna -e ordinato una botte come lei aveva detto, lui ha ottenuto nel vecchio donna e sua figlia, e, dopo inchiodare il fondo, lo fece cadere giù per la collina, perché rotolando e cadendo verso il fiume.
I tre figli della fortuna	664	1650	Spanish	Un padre, una volta chiamò i suoi tre figli e li diede al primo cazzo a; al secondo una falce, e il terzo, un già gato.- am vecchio disse loro, la mia morte si avvicina, e prima di partire ho voluto assicurare il vostro futuro. Non ho soldi, e quello che ora do forse sembrare di poco valore; Tutto dipende da come lo si utilizza sai. Tutti alla ricerca di un paese in cui queste cose sono sconosciute, e la tua fortuna sarà hecha.Muerto il padre, il figlio maggiore di sinistra con il suo cazzo; ma ovunque sono venuti, l'animale era nota: nelle città vide da lontano in cima alle guglie, girando in balia del vento; e la gente sentito cantare. Il suo cazzo non ha causato la minima sensazione, e non sembrava portare molto suerte.Llegó aveva finalmente ad un'isola i cui abitanti non avevano mai visto un gallo, e anche assegnare il tempo non sapevano. Distinto, sì, domani pomeriggio; più di notte, mentre dormivano, non hanno mai saputo che ora -Les sguardo ERA.- le ha detto questo bel animale, portando sul capo una corona scarlatta, e piedi, speroni come un cavaliere. Di notte si canta tre volte a un'ora fissa, e quando lo fa scorso, significa già al sole. E quando canto durante il giorno, preparatevi, perché senza dubbio essere un cambiamento di quelle persone tiempo.A è piaciuto le qualità del gallo, e una notte insonne, con grande gioia che annuncia il tempo i due sono stati passati, quattro e sei. Poi hanno chiesto al giovane se era disposto a vendere l'uccello, e come ha chiesto per l'oro her.- che può trasportare un asino -respondióles.- è una bagatella, come animali preziosi -declararon isolani all'unanimità, e volentieri si Gallo si sono dati dal pedía.Cuando ciò che il ragazzo tornò a casa con la sua fortuna, i suoi due fratelli sono rimasti ammirati, e il secondo ha detto: - bene, ora vi lascio, per vedere se siamo riusciti a ottenere buona partita della mia falce. sembrava improbabile, come si trova ovunque contadini che erano con lo strumento alla spalla, come lui. Infine, anche si trattava di un'isola i cui abitanti erano a conoscenza della falce. Quando il grano è stato campi maturi effettuata pezzi d'artiglieria e cannoni incendio rase al suolo. Ma è stato un processo molto impreciso perché bombe sono troppo alti; altri colpiscono le orecchie anziché contro steli, tanto del raccolto è perduto; non parlare del rombo assordante che raccoglieva su tutto. Ho davanti al giovane straniero, ha cominciato a falciare in silenzio e così rapidamente che le persone sono state sbavando a vedere. Hanno espresso la loro volontà di acquistare lo strumento per il prezzo che si dovrebbe chiedere; e in tal modo ha ricevuto un carico di cavalli con tutto l'oro che potrebbe tempo transportar.Tocóle per il terzo fratello, che ha lasciato al fine di rendere il meglio del vostro gatto. E gli succedette come gli altri due; mentre sul continente non ha potuto ottenere nulla, perché ovunque ci sono stati i gatti, così tanti che la maggior parte dei cuccioli annegati nascere. Ma così ha intrapreso ed è venuto a un'isola dove, fortunatamente per lui, nessuno aveva mai nessuno visto, ed i topi è andato in esso come Perico sua casa, ballare sui tavoli e panche, come se il proprietario era , oppure no. Gli isolani amaramente della peste alla corona, e né il re stesso sapeva come sbarazzarsi di esso nel suo palazzo. In tutti gli angoli sono fischi e topi sega stesse rosicchiando che ha raggiunto l'estensione dei loro denti. Ma ecco, il gatto è venuto sulla scena, e in un batter d'occhio si schiarì un paio di camere, quindi gli abitanti pregarono il re acquistare la splendida bestia per il bene del paese. Re diede volentieri ciò che è stato chiesto dal proprietario che era un carico di mulo con l'oro; e quindi il terzo fratello è tornato al suo popolo ancora più ricco rispetto agli altri palazzo dos.En, il gatto ha dato grande vita con i topi, uccidendo così tanti che nessuno li poteva contare. Infine, è andato sete, surriscaldato come è stato per lei un sacco di lavoro, e stare un attimo fermato alzò la testa e gridò: "Miao, miao!". Una strana udito quel ruggito, il re e tutti i suoi cortigiani erano terrorizzati e in preda al panico, ha lasciato il palazzo. Nella piazza del re prese consiglio di studiare il più appropriato procedere in questo stato di trance. Decidióse, al fine di inviare un araldo al gatto, alla domanda che avrebbe dovuto lasciare il palazzo, avvertendo che in caso contrario si farà ricorso alla forza. Hanno detto gli amministratori: - Noi preferiamo la peste dei topi, che è un male conosciuto, di lasciare la nostra vita in balia di un mostro semejante.Envióse un paggio per chiedere al gatto di abbandonare il palazzo di buon grado; ma l'animale, la cui sete aumentava, ha risposto semplicemente: "Miao, miao," comprendere la pagina: "No no!"; e corse per trasmettere la risposta al re: in questo caso ha detto che i consiglieri dovranno cedere alla artiglieria fuerza.Trajeron e ha sparato al castello con bombe incendiarie. Quando il fuoco ha raggiunto la stanza in cui il gatto è stato, balzò in modo sicuro attraverso una finestra; ma gli assedianti non si è fermata la cottura fino a quando il castello è stato trasformato in un cumulo di macerie.
I tre pigri	1436	1950	Spanish	Un re aveva tre figli, che hanno voluto allo stesso modo, quindi non sapeva chi di loro lasciare in eredità al trono alla morte. Nella consapevolezza che la sua ultima ora si avvicinò, li ha invitati al suo capezzale e disse loro: - I miei figli cari: Ti ho pensato una cosa e lo dirò. Ha ereditato poi il più grande dei tre che è più perezoso.Dijo quel trono: - Padre, allora, il regno appartiene a me, perché io sono così pigro che quando vado a letto, non ho deciso di chiudere gli occhi per dormire, anche se cado un calo di ellos.Habló, a sua volta, la seconda: - Padre, il mio è il regno, è solo la mia pigrizia che quando mi siedo accanto al fuoco per riscaldarsi prima brucio i tacchi rimozione gambe. e il terzo: - Padre, io dico che il trono è per me, per la mia pigrizia è tale che se dovessero impiccarmi e già avendo il nodo intorno al collo, qualcuno mi ha messo in mano un coltello affilato per tagliare il corda, impiccato prima vorrei farvi alzare la mano per cuerda.Al sentire questo, il padre disse: - tu sei quello che ha preso la cosa più lontana. Pertanto, sarà essere re.
I tre fratelli	1173	654	Spanish	C'era un uomo che aveva tre figli e tutta la fortuna, la casa in cui viveva. Ciascuno dei tre avrebbero voluto possedere, ma il padre amava tutti allo stesso modo e non sapeva come gestire a lasciare felici tutti e tre. Nessuno dei due era disposto a vendere la casa, perché era appartenuta ai suoi bisnonni; in caso contrario, sarebbe diventato il denaro e avrebbe distribuito tra i camerieri. Esso si è verificato alla fine, una soluzione e disse ai ragazzi: - Vieni fuori nel mondo e che ognuno impari un mestiere. Al vostro ritorno, la casa sarà per mostrare maggiore abilità nei loro figli arte.Aviniéronse. Il più grande ha deciso di imparare la professione di maniscalco; il secondo voleva diventare un barbiere, e l'ultimo, un professore di scherma. Poi hanno calcolato il tempo che ci vuole per tornare a casa, e se ne andarono, ognuno per sé. Erano la fortuna di trovare insegnanti buoni, ei tre agenti sono usciti eccellente. I cavalli maniscalco ferratura venuto dal re, e ho pensato, "Non ho alcun dubbio che la casa sarà per me." Il barbiere ha avuto tra i suoi clienti i personaggi più illustri, ed era sicuro di essere l'erede. Per quanto riguarda l'istruttore di scherma, ha dovuto adattarsi sopra un affondo, ma strinse i denti e non si scoraggiò, pensare "Se avete paura dei tagli, io resterò senza casa" Dopo il tempo organizzato, si sono incontrati di nuovo tre con suo padre. Ma non sapevano come trovare l'opportunità di mostrare le loro abilità. Mentre stavano deliberando sul caso, hanno visto una lepre corse campo traviesa.- sguardo! - ha detto il barbiere -. Questo lepre arriva al pat - e prendendo il bacino e il sapone, la schiuma preparato bene. Quando ha raggiunto la sua altezza l'animale, ha insaponato e rasato in fuga, lasciando un piccolo paio di baffi, e tutto questo senza fare un solo taglio anche il più piccolo daño.- mi è piaciuto - il padre ha detto -; e se i vostri fratelli non sono molto dolore, la vostra sarà il piccolo casa.Al mentre un uomo è venuto in auto, tutto velocidad.- Padre, ora vedrete cosa sono capace - ha detto il maniscalco, e senza fermare il cavallo, che è stato lanciato al galoppo, arrancóle i quattro ferri di cavallo e altri put nuevas.- giusto! - esclamò il padre -. Sei fino a tuo fratello. Non so chi di voi lascerò il casa.Dijo poi il terzo: - Padre, aspetta di mostro il mio habilidades.En ha cominciato a piovere, e il ragazzo, sguainando la spada, cominciato a esercitare sopra la sua testa con tanta agilità che è caduto su di lui non una sola goccia d'acqua. La pioggia scrosciava con pioggia così; ma lui menudeaba ferma con sempre maggiore velocità, essendo asciutto come se il padre non poteva fare a esclamare che avrebbe trovato sotto techado.Al vederlo: - Si prende la palma; Il vostro è il home.The altri due fratelli sono stati soddisfatti con la frase, come sono stati costretti in anticipo. Ma tutti e tre hanno voluto così tanto che hanno continuato a vivere insieme nella casa, ogni praticare il loro mestiere; e come fossero così buoni insegnanti, hanno vinto un sacco di soldi. E così hanno vissuto insieme fino alla vecchiaia; e quando il primo ammalò e morì, altri erano così dispiaciuto che sua volta si ammalò e presto seguito al più grande alla tomba. E come lo erano stati artigiani così abili e aveva tanto amato, sono stati sepolti insieme in una tomba.
I tre operatori	1138	360	Spanish	Una volta di propria iniziativa tre compagni che avevano accettato di prendere il mondo insieme e sempre opera nella stessa città. A un certo punto, però, che i datori di lavoro pagato quasi nulla, così hanno trovato Capo risorse e non sapevano cosa vivir.Dijo One: - Come possiamo risolvere il problema? Non puoi restare qui più a lungo. Dobbiamo uscire, e se non troviamo lavoro nella città vicina, saremo d'accordo con il maestro della corporazione per ogni tipo che lo informa che il posto è fuori; in modo che possiamo separare con la certezza che si potranno ascoltare gli uni dagli altri ALTRI, ha convenuto che questa soluzione era quella giusta, e mettere in poco camino.A incontrato un uomo, riccamente vestito, che ha chiesto chi fossero .- siamo lavoratori che cercano lavoro. Finora abbiamo vissuto insieme, ma se non troviamo un alloggio per tre, abbiamo separaremos.- Non c'è fretta per questo - disse l'uomo -. Avenis se farete ciò che io vi dico, non vi perderete lavoro o di denaro. Fino a quando si diventa grandi personaggi, e si andrà in coche.Respondió One: - Siamo pronti a farlo, a condizione che non sia a scapito della nostra anima e la nostra salvezza eterna.- No - rispose lo sconosciuto - hanno alcun interesse a it -. Ma uno dei ragazzi aveva guardato i piedi e vide che aveva un cavallo e un altro uomo, che avrebbe niente di tutto ciò. Ma il diavolo ha detto: - Taci. Non voglio dare la caccia per le vostre anime, ma di uno che è già il mio in tanto, e solo bisogno di riempire il medida.Ante questa assicurazione ha accettato l'offerta, e il diavolo ha spiegato quello che voleva da loro. La prima risposta sempre in questo modo tutte le domande: "Tre"; il secondo: "Per i soldi," e l'ultima: "E 'stato giusto" Essi dovrebbero sempre ripetere lo stesso ordine, astenendosi dal dire una parola. E se hanno violato il mandato, avrebbero immediatamente senza soldi, mentre se si è riunito, sarebbero sempre le tasche piene. Momento ha dato loro tutto ciò che potevano trasportare, insegnando loro di raggiungere la città, dirigiesen ad una particolare locanda, i cui dettagli data. Li hanno fatto bene, ed è venuto per incontrare l'oste, chiedendo loro - vuole mangiare Al che il primo ha risposto: - Il corso three.- - disse l'uomo -; e la seconda mi suponía.Y aggiunto: - Di dinero.Naturalmente! - ha detto il dueño.Y il terzo: - E stato justo.- Certo che è giusto! - posadero.Después ha detto di aver mangiato e bevuto bene, era il momento di pagare il conto, il proprietario ha dato una delle them.- I tre - ha detto éste.- Per soldi - ha aggiunto SECOND.- Ed è stato proprio - three.- finito il corso è giusto - ha detto il proprietario -; pagare tre, e senza soldi non può dare nada.Ellos lo ha pagato più di quello che ha chiesto, e la vista di esso, gli altri ospiti esclamarono: - Questi individui devono essere locos.- Sì, sono - ha detto l'oste -; tornillo.De loro mancano quindi rimasti diversi giorni presso la locanda, senza dire più parole: "Tutti e tre," - "Per i soldi," - "aveva ragione." Ma hanno visto e sapevano cosa c'è pasaba.He qui un giorno è venuto un grande operatore con un sacco di soldi, e ha detto al proprietario: - oste Signore guardia per questo importo, in quanto vi sono tre lavoratori lì che trovo molto raro, e temo roben.Llevó valigia del viaggiatore locandiere nella sua stanza, e si rese conto che era pieno di oro. Poi ha assegnato tre compagni una sala al piano terra, e ospitato al mercante in uno del piano superiore. A mezzanotte, quando vide che tutti dormivano, la moglie entrò nella stanza del mercante e lo uccise con un'ascia. Ha commesso il crimine, erano entrambi a letto. La mattina dopo ci fu una grande agitazione nella locanda, per essere trovato il corpo del mercante morto nel suo letto, coperto di sangue. Il proprietario ha detto a tutti gli ospiti, che si erano radunati sulla scena del crimine: - Questa è l'opera di quei tre operai bizzarre - che è stato confermato dai presenti, che esclamò: - Nessuno avrebbe potuto fare ma il proprietario ellos.El il che lo convocò e gli chiese: - hai ucciso il commerciante - i tre - ha detto il FIRST.- qualità-prezzo - ha aggiunto SECOND.- ed era solo - hai detto che hai sentito último.- detto il padrone di casa -. stessi Confiesan.En di conseguenza, sono stati portati in carcere, in attesa del processo. A vedere che la cosa era grave, è entróles grande paura; più di notte è stato presentato con il diavolo e disse: - Tenere premuto per ancora un altro giorno si accende di perdere la vostra fortuna. Non toccare un capello del cabeza.A la mattina seguente comparso dinanzi al giudice, e il giudice ha proceduto con l'interrogatorio: - Sei tu gli assassini? - Il three.- Perché hai ucciso il commerciante? - Con Loons money.-! - esclamò il giudice -. E non si è regredita al crimine - era justo.- hanno confessato e sono insubordinato - ha detto il giudice -. Per essere eseguito enseguida.Fueron portato al luogo dell'esecuzione, e il proprietario era tra gli spettatori. Quando gli assistenti del boia erano andati fino al patibolo, dove il boia aspettava con la spada sguainata, improvvisamente apparve una carrozza trainata da quattro cavalli rossi, lanciato al galoppo. E dalla finestra, un personaggio, avvolto in un cappotto bianco, è venuto dal signos.Dijo carnefice: - Arriva la grazia - e, anzi, dalla macchina gridato "Grazia, grazia!". Saltò fuori dalla macchina il diavolo, sotto le spoglie di nobile cavaliere, splendidamente vestita, e disse: - I tre sono innocenti. E si può parlare. Dite quello che avete visto e oído.Y detto poi il sindaco: - Noi non uccidiamo il commerciante. Il colpevole è tra gli spettatori - e indicò l'oste -. E la prova di questo, vanno alla cantina della sua casa, dove troveranno molti altri víctimas.Fueron inviati ufficiali giudiziari per verificare la verità delle accuse, e quando avevano comunicato al giudice, gli ordinò alla decapitazione criminal.Dijo allora il diavolo ai tre compañeros.- hanno ora l'anima che voleva. Quedais libera, e il denaro per tutta la vita.
I tre uccellini	911	707	Spanish	Renderà le cose un migliaio di anni, o forse più, ci sono stati molti scriccioli in queste terre. Uno di loro vivevano in Teuteberg ed era appassionato di caccia. Un giorno, come molti, ha lasciato il castello con i suoi cacciatori, tre ragazze stavano osservando le loro mucche, ai piedi della montagna, e di vedere al Re con tanti cortigiani esclamò il vecchio, puntamento e parlare con le sue sorelle: - Ciao, ciao! Se non è che non voglio che nessuno ha risposto la seconda, che era dall'altra parte della montagna, che si è rivolta verso destra del Re: - Ciao, ciao! Se non è che non voglio che nessuno E in terzo luogo, che punta a quello che è stato lasciato: - Ciao, ciao! Se non è che io non ne voglio! Gli ultimi due sono stati i due ministri. Oyolo tutti i re, e di nuovo al palazzo, chiamato le tre sorelle e ha chiesto loro che cosa avevano detto ieri sulla montagna. Le cameriere sono rifiutati di ripeterlo, e poi il re chiese il più anziano se voleva un marito. Ha detto sì, e ministri ha chiesto lo stesso per gli altri due, perché i tre erano belle e viso carino, soprattutto la regina, che aveva i capelli come lino.Las due sorelle più piccole non aveva figli, e un giorno il re era assente, mandole loro di rimanere a far compagnia con la Regina incoraggiante, aspettandosi presto ad essere madre. Ha dato alla luce un bambino, che è venuto al mondo con solo una stella completamente rossa, e poi le due sorelle cospirato per gettare acqua alla creatura cute. Quando avevano già commesso Penso crimine che lo ha spinto fino al fiume Weser un uccellino salito ad altezze di canto "?. La morte è venuta perché Dio lo vuole bianco fioritura del giglio, coraggioso ragazzo, è il tuo sepolcro" Al i due sentito, spaventati a morte e se ne andò in fretta. Sul retro del Re, gli hanno detto che la regina aveva partorito un cane. Egli rispose il re: - ciò che Dio fa, ben fatto está.Pero sulle rive del fiume viveva un pescatore, che ha richiamato dall'acqua al bambino, ancora in vita, e come sua moglie non aveva figli, adoptaron.Al dopo un anno il re era in viaggio ancora una volta, e la regina aveva un altro figlio, che, come in precedenza, è stato gettato nel fiume dalle sorelle del male. Si voltò per tornare indietro l'uccello, cantare di nuovo: "?. La morte è venuta perché Dio lo vuole bianco fioritura del giglio, coraggioso ragazzo, è la tua tomba" E ritornò il re, gli hanno detto che la regina aveva portato al cane ultraterrena , a cui ha risposto come la prima volta: - ciò che Dio fa, ben fatto está.Pero anche il pescatore salvato il secondo figlio e lo ha portato al suo casa.Volvió di lasciare il re e la regina ha avuto una figlia, che è stato anche gettato nel fiume dalle sorelle perverso. E di nuovo ha volato l'uccello, cantando: Un re ha detto al suo ritorno al palazzo, che la regina aveva "La morte è venuta perché Dio lo vuole bianco fioritura del giglio, brava ragazza, è il tuo sepolcro.?". un gatto, e il monarca, infuriato, ha ordinato di bloccare la moglie in carcere, dove ha trascorso lunghi años.Mientras quindi i bambini erano cresciuti, e un giorno il massimo da pesca con altri ragazzi del posto. Non volevano, tuttavia, e, a sbarazzarsi di lui, hanno detto - Go, nursery, va 'Il bambino, afflitto, è stato quello di chiedere al vecchio pescatore se fosse vero, allora il suo padre adottivo ha spiegato che un giorno quando era la pesca, aveva preso fuori dall'acqua. Ha risposto il ragazzo che ha voluto lasciare in cerca di suo padre, e anche se il pescatore lo pregò di rimanere, era così insistenza del ragazzo, che, alla fine, ha dovuto ceder.Púsose il ragazzo per la sua strada e camminò per molti giorni di fila; alla fine, è venuto a un grande e possente fiume, la cui riva la pesca di una donna molto vieja.- detto Buongiorno, ragazzo nonna. - Grazie -respondióle la vieja .- 'll essere pescare molte ore prima di prendere un pesce' Ho detto him.- e si deve cercare a lungo prima di trovare tuo padre -replicóle Marple. Come trascorrere il fiume - Oh, Dio solo lo sa! esclamò la vecchia mozo.Entonces portarono il bambino sulle sue spalle e si è trasferito verso l'altro lato; e lui continuava a guardare per lungo tempo senza ottenere notizia della sua padre.Transcurrido un anno, il suo fratello è venuto a cercarlo. Ha raggiunto il bordo del fiume, e quello che è successo l'altra. E proprio lui è rimasto a casa la ragazza, che ha perso così tanto i suoi fratelli, che, alla fine, ha deciso di chiedere anche consentire al pescatore di andare dopo di loro. Per raggiungere il fiume, disse il vecchio: - Buon giorno, cara madre - -respondióle il donna.- Grazie a Dio aiutarvi nella vostra pesca! ha proseguito il niña.Al sentendo queste parole, la vecchia, amare, passò sull'altra sponda e dando un bastone, ha detto: - seguire sempre questa strada, mia figlia, e quando si vede un grande pass cane nero davanti a lui senza esitazione e senza paura manifesta, ma non ridere o al look. Poi si arriva ad un grande castello alto, nel architrave deluso l'asta, fino alla fine del castello alla fine e sali sul lato opposto. C'è un ex primavera, che è cresciuto un albero alto; una su cui si blocca una gabbia con un uccello; Portala. poi riempito un bicchiere d'acqua dalla fontana, e imbarcarsi il viaggio di ritorno con entrambi. Uno spanning architrave prendervi caduto l'asta, e, quando ancora una volta superato il cane, lo colpì sul viso, facendo in modo che ti ha colpito; poi tornerà a encontrarme.Todo è accaduto come previsto dal vecchio, e, di nuovo, ha incontrato i suoi fratelli che avevano esplorato mezzo mondo. Andarono insieme a dove ero il cane nero, e la ragazza lo ha colpito in faccia. Fu immediatamente trasformato in un bel principe che si unì a loro e, quindi, ha raggiunto il fiume. La vecchia era contento di vederli tutti e li ha portati a riva opposta, scomparendo dopo, anche lei era diventata disincantato. Altri si diressero verso la dimora del vecchio pescatore, tutto quello che entusiasti di essere di nuovo insieme. La gabbia con l'uccello appeso al pared.Pero il secondo figlio non stare a casa; Raccogliendo il suo un inchino, andò a caccia. Quando si sentiva stanco, tirò fuori il suo flauto e cominciò a cantare una melodia. King, che è stata anche la caccia, è stato avvicinato per sentire la sua: - Chi ti ha autorizzato a cacciare qui? Nessuno ha risposto al ragazzo.- -preguntóle.- Chi sei? -siguió sta chiedendo il re. E il ragazzo ha risposto: - Io sono il figlio del pescador.- Ma se il pescatore non ha figli! rispose il KING: Se non si vuole credere, guardare come conmigo.Hízolo il Re e andò a interrogare il pescatore, che gli raccontò tutta la storia; e non appena ebbe finito, l'uccello in gabbia scoppiò a cantare:.! "La madre di Solita nella prigione nera o re Ci sono i tuoi figli, il sangue dal cuore Sorelle empio causato l'acqua dolore che li gettarono .. , salvato il pescatore "tutti spaventati a morte .; Re ha preso il palazzo degli uccelli, al pescatore ei tre figli, e ha ordinato di aprire la prigione e liberare sua moglie, che era malato e miserabile stato. Ma sua figlia gli ha dato da bere l'acqua della fontana, e in atto, era fresco e sano. Le sorelle malvagi sono stati condannati a morte da un incendio, e la figlia sposò il principe.
I tre capelli d'oro del diavolo	272	461	Spanish	C'era una povera donna che ha dato alla luce un bambino. Come il po 'di vino al mondo avvolto in tessuto, è stato previsto che il compleanno XIV avrebbe sposato la figlia del re. E 'successo un paio di giorni dopo, il re passò per il paese, senza farsi conoscere, e chiedendo quali notizie ci fosse, hanno risposto: - Uno di questi giorni un bambino nasce con un colpo di fortuna. A chi questo accade, la fortuna protegge. egli ha anche previsto che quattordici anni si sposare la figlia del re Rey.El, che era un uomo di cuore duro è irritato sentire questa profezia, e andando a trovare i genitori, ha detto loro tono molto amichevole: - Lei è molto povera; Let Me, quindi, il vostro figlio, che io cuidaré.Al linea di principio, il matrimonio ha rifiutato, ma l'offerta lo straniero una buona borsa d'oro, pensò, "nato sotto una buona stella, sarà quindi per il suo bene" e alla fine si accordarono e gli diedero il re niño.El messo in una scatola e ha continuato la sua strada fino a raggiungere il bordo di un fiume profondo. Lui scatola acqua e pensiero gettato, "Così ho consegnato a mia figlia di un corteggiatore piuttosto inaspettato." Ma la scatola, invece di andare verso il basso, ha cominciato a galleggiare come una barca, entrarvi senza una goccia d'acqua. E così è andata, a valle, fino a circa due miglia dalla capitale del regno, dove è stato arrestato presso la diga di un mulino. Uno dei giovani, che per fortuna era presente e la vide, tirato la scatola con un gancio, credendo di trovare qualche tesoro. Nel aperta ofrecióse la vista di un bel ragazzo, allegro e vivace. lo ha portato il ragazzo al mugnaio e sua moglie, che, come non avevano figli, ha esclamato: - È Dio che inviamo e guardato con affetto al bambino abbandonato, che crebbe in età, la salute e la buona cualidades.He qui che un giorno il re, sorpreso da una tempesta, è venuto a rifugiarsi nel mulino e mugnai ha chiesto se quel bel ragazzo era il figlio dissero suyo.- No, è un trovatello; quattordici anni fa abbiamo trovato in una scatola nella diga del molino.Comprendió il Re che poteva essere altro che il ragazzo del destino che aveva gettato nel fiume, e dijo.- persone buone, è dejaríais il ragazzo indossava un la mia lettera a Lady queen? Darò pagato due monete inviare GOLD.- Come il Signore re! Hanno risposto i due vecchi, e inviati al ragazzo di essere preparati. King ha poi scritto una lettera alla Regina, nei seguenti termini: "Come il ragazzo con questa lettera, io comanderò di uccidere e seppellire, e questo ordine deve essere soddisfatta prima del mio ritorno." Stava il ragazzo per la sua strada per la lettera, ma ha perso la sua strada, e la serata è venuto a una grande foresta. Vide un po 'di luce nel buio e ci siamo andati, dimostrando di essere una casa molto piccola. Entrando c'era solo una vecchia seduta accanto al fuoco, che asustóse alla vista del giovane e gli disse: - Da dove vieni e dove stai andando - Io vengo dal mulino 'egli, rispondendo, mi prenderò una lettera alla Signora Regina ?. Ma, come mi sono perso, avrei passato qui la notte. Povero ragazzo! Mi ha risposto la donna. Devi venire a dare un covo di banditi, e se venite matarán.- chi viene, ho paura, rispose il ragazzo. Sono così stanco che non posso fare un passo ulteriore - e, sdraiato su una panca, si addormentò nel acto.A è venuto e ha chiesto piccoli banditi, arrabbiato, che era lo straniero ci dormía.- Ouch! Ha detto che la vecchia, è un ragazzo innocente che si è perso nel bosco; Ho ricevuto la compassione. Sembra di prendere una lettera ai briganti Reina.Los aperto la busta e leggere il contenuto della lettera, cioè l'ordine che la morte è stata data come al cameriere arrivato. Nonostante il suo cuore indurito, i ladri hanno preso la pietà, e il capitano stracciò la lettera e ha cambiato l'altro in ordine che il ragazzo che arriva sposare alla figlia del re. Poi hanno lasciato riposare tranquillamente sul suo banco fino al mattino, e quando si svegliò, gli diedero la lettera e lo ha mostrato la via. La Reina, ricevere e leggere la lettera, si affrettò a compiere ciò che gli è comandato: Ha organizzato un magnifico matrimonio, e la principessa fu unita in matrimonio al favorito della fortuna. E come il ragazzo era bello e bello, sua moglie era felice e soddisfatto. Dopo qualche tempo, è tornato a palazzo e il re vide la profezia si era avverata: il figlio del destino aveva sposato la sua hija.- Come può essere? chiese. Nella mia lettera ho dato un molto distinta.Entonces ordinare regina ha presentato la scrittura, per leggere quello che ha detto lì. Re lesse la lettera e si rese conto che era stato scambiato per un altro. Ha poi chiesto al ragazzo che cosa era successo al messaggio affidato a lui, e perché egli aveva sostituito UN ALTRO: Non so nulla, 'disse il ragazzo. Devono cambiármela durante la notte mentre dorme nella casa del bosque.- questo potrebbe non essere così King ha detto con rabbia. Chi vuole ottenere la mia figlia deve andare prima a quel paese e mi portano tre capelli d'oro dalla testa del diavolo. Se lo fate, vi preservare la mia hija.Esperaba Re liberarsi di lui per sempre con questo ordine; ma il ragazzo fortunato ha risposto: - Io porterò i tre capelli d'oro. Il diavolo non mi dà paura. Ha detto addio alla moglie e ha iniziato la sua peregrinación.Condújolo suo modo di una grande città; la sentinella alla porta gli chiese quale fosse il suo mestiere, e quali cose io so tutto sabía.- detto il muchacho.- In questo ci case'll prestare il servizio di guardia, ha detto. Spiegare perché la fontana della piazza, che prima di vino che scorre ha prosciugato e anche dà water.- si sa ', ha detto il cameriere, ma io vi dirà quando vuelva.Siguió avanti e ha raggiunto una seconda città, dove ha chiesto la guardia a muro, a sua volta, ciò che è stato il tuo lavoro e quali cose sabía.- io so tutto ripetuto la muchacho.- può poi farci un favore. Dicci perché un albero che abbiamo in città, un tempo portava mele d'oro ora non ha né risposto foglie siquiera.- tu lo sai, ma ti dirò al mio ritorno. Ha continuando il suo percorso, ha raggiunto il bordo di un ampio e profondo fiume che doveva attraversare. Il traghettatore gli ha chiesto quale fosse il suo lavoro è stato e quello che stavano conocimientos.- sanno tutto him.- Detto questo, mi fai un favore continuato il barcaiolo. Dimmi perché devo essere remato senza fine da uno all'altro riva, nessuno saprà venire a relevarme.- rispose il giovane, ma io lo dirò quando vuelva.Cuando aveva attraversato il fiume, ha trovato l'ingresso per l'inferno. Tutto era pieno di fuliggine; il diavolo era fuori, ma la sua padrona era seduto su una vasta sillón.- Cosa vuoi? Ha chiesto al cameriere; e lui non sembrava arrabbiato. - Vorrei tre capelli testa dorata del diavolo -respondióle lui, perché senza di loro non posso mantenere il mio esposa.- Molto chiedere rispose la donna. Se viene il diavolo e tu sei qui, si sta andando ad andare male. Ma tu mi dai la pietà; ayudarte.Y ti vedo, trasformandola in formica detto: - Disimúlate le pieghe della gonna; qui verrà data risposta egli seguro.- Beh, non è male per cominciare; Ma è anche voluto sapere tre cose: il motivo per cui una fontana che sgorgava prima di vino è prosciugato e dà acqua anche; il motivo per cui un albero che portava mele d'oro non ha ora o foglie, e perché un traghettatore deve essere remato all'infinito da una ad un'altra banca, ma mai domande releven.- sono molto difficili da risposta disse la vecchia ma si rimane tranquillo qui e la tranquillità e fornisce orecchio attento a quello che dico il diavolo quando inizio i tre peli della oro.Al sera è arrivata la casa del diavolo, e già entrando notato che l'aria non era pura: - Sento odore, sento odore di carne umana! ha detto; di qui qualcosa extraño.Y registrato ogni angolo, la ricerca e rovistando, ma non trovò nulla. Lo ama rimproverò: - Io vengo fix spazzamento e; ma non appena si arriva, si mescola il tutto. Hai sempre carne umana bloccato nel suo volto. Sit e cena, andiamo! Abbiamo mangiato e bevuto, e come lui era stanco, mise la testa nel grembo della governante, chiedendogli despiojara uno poco.A pochi minuti dormiva profondamente, russare e sbuffando. Allora la vecchia ha afferrato un capello d'oro e strappando, metterlo da parte. - oops! gridò il diavolo, cosa stai facendo - ho fatto un brutto sogno, 'ha detto la donna e ti ho gettato il pelos.- E cosa sogni? Ha chiesto diablo.- ho sognato che una fontana in un vino che trasuda piazza si era prosciugato e anche fuori acqua da esso. Chi è la colpa - Oh, se lo sapessero! Egli rispose il diavolo. C'è un rospo sotto una fontana di pietra; se si desidera uccidere vecchio vino.La Welling ha cominciato a spidocchiamento il diavolo, fino a quando lo vidi di nuovo addormentato e russare in un modo che scosso i vetri delle finestre. Arrancóle poi la seconda cabello.- oops!, Cosa stai facendo? gridò il diavolo, in sella a cólera.- non prenda questo il -excusóse sbagliato è che la vecchia era soñando.- E quello che sogno ora - ho sognato che in un certo regno è cresciuto un albero di mele prodotte mele d'oro prima e invece lascia ora o assegno. Che cosa è questo dovrebbe - Ah, se solo sapessero! Egli rispose il diavolo. Alla radice di un topo che rode vite; Se l'uccisione, l'albero avrebbe dato mele d'oro; ma se non uccidere, l'albero appassisce del tutto. Ma lasciami in pace con i tuoi sogni; se mai bother'll si dà una donna sopapo.La lui e continua despiojándolo rassicurato, fino a quando lo vidi di nuovo il sonno e lo sentì russare. Prendendo il suo terzo capelli, uno strattone. Il diavolo è saltato, gridando e disposti a arrearle il vecchio; ma è riuscito a calmarlo per la terza volta, dicendo: - Che cosa posso dare se ho gli incubi - Che cosa hai sognato, allora? Ha chiesto di nuovo, pieno di I curiosidad.- visto un traghettatore che si lamentava di dover sempre remato da una ad un'altra banca, senza che nessuno andare a dargli il cambio. Chi è la colpa - Bah, il molto bobo! Egli rispose il diavolo. Se quando si arriva qualcuno gli chiede di passare mette il remo in mano, l'altra dovrà Bogar e sarà libero. Avendo già ama i tre capelli d'oro e, dopo aver blandito la risposta a tutte le tre domande, lasciate riposare in pace vecchio orco, che non si è svegliato fino madrugada.Marchado il diavolo era la vecchia piega formica tirato la gonna e il figlio tornò alla sua fortuna humana.- ci si figura le tre capelli d'oro -díjole-; e suppongo che ci si sente quello che il diavolo ha detto ai suoi tre Sì preguntas.- rispose il ragazzo, ho sentito e non olvidaré.- già, allora, quello che volevi, e si può ringraziare volverte.Dando vecchio per il suo aiuto, ha lasciato l'inferno ragazzo, molto felice del successo della vostra azienda. A raggiungere il luogo in cui il traghettatore, l'apprendista deve dare il promesso Answer.- Prima passatemi il ragazzo ha detto, e ti dirò come librarte-. Quando furono sulla sponda opposta, trasmesso il parere del diavolo: - un primo arrivato a chiedere di passare, mettere il remo in mano.Siguió suo modo ed è venuto per la città del albero sterile, dove era andato per la riunione del guardia, che aveva promesso una risposta. Repitióle le parole del diavolo: - Kill the rat rosicchiare la radice e le mele darà oro.Agradecióselo la guardia e gli ha offerto una ricompensa di due asini carichi d'oro. Infine, è comparso alle porte di un'altra città, quella in cui la sorgente si era prosciugato, e disse alla guardia di ascoltare ciò che il diavolo - c'è un rospo sotto una fontana di pietra. Cercatelo e uccidere e deve tornare ad avere il vino in abundancia.Dióle ringraziare la guardia, e con loro, due asini carichi di oro.Al fuori, il ragazzo fortunato era di nuovo al palazzo, con la moglie, che si sentiva grande la gioia di vederlo di nuovo, e ha detto le sue avventure. Re diede i tre capelli d'oro del diavolo, e la riparazione del monarca nei quattro asini con i loro carichi di oro, e ha detto, molto felice: - Dal momento che soddisfatto tutte le condizioni possono avere mia figlia. Ma, caro figlio, dimmi dove l'hai preso tanto oro. Si tratta di un immenso tesoro! - Ho attraversato un fiume -respondióle il cameriere e ho preso dalla riva opposta, dove c'è l'oro, invece di arena.- e non andare potuto ottenere un po '? chiese al re, che era molto codicioso.- tutto quello che vuoi ', ha detto il giovane. Sul fiume c'è un barcaiolo che passerà, e l'altro sarà in grado di riempire il re avaro margine di sacos.El era il suo modo senza perdere tempo, e ottenere al fiume cenno al barcaiolo che è successo. Il barcaiolo ha fatto di lui una corsa in barca, e prima di raggiungere la riva opposta. egli lo ha messo sulla mano pole, saltò a terra. Da quel giorno, il re deve essere remato; è la punizione per la loro pecados.- ciò che deve ancora remato - Oh sì! Nessuno deve prendere la pole in mano.
I VESTITI NUOVI DELL'IMPERATORE	2053	1620	Spanish	molti anni fa, che, ci fu un imperatore così appassionato di vestiti nuovi che passava tutto il suo reddito per vestire con la massima eleganza. Non era interessato dai suoi soldati, e il teatro, e gli piaceva andare a piedi in campagna, a meno che non era quello di mostrare i loro nuovi abiti. Aveva un vestito diverso per ogni ora del giorno e nello stesso modo che un re si dice: "E 'nel Consiglio," il nostro uomo sta dicendo "L'Imperatore è nello spogliatoio". La città in cui ha vissuto l'imperatore era molto allegro e vivace. Ogni giorno molti stranieri è venuto a lei, e una volta due furfanti che sono stati in posa come tessitori sono stati presentati, assicurando che ha saputo tessere la maggior parte dei tessuti bellissimi. Non solo i colori ei disegni erano così belli, ma i vestiti li ha fatti possedevano la virtù miracolosa di essere invisibile a chi non era in forma per il suo ufficio o irrimediabilmente fuori estúpida.- Essi devono essere splendidi abiti! Pensò l'Imperatore. Se ho avuto, ho potuto scoprire quello che i funzionari del regno sono inadatti per la posizione che occupano. Si potrebbe distinguere tra intelligenti e stupidi. Niente, che rapidamente messo a tessere la tela. E comandò i due furfanti pagano buon anticipo in contanti, per mettere le mani per il lavoro come antes.Ellos istituito un telaio e simulato di lavoro; ma non avevano nulla sulla macchina. Tuttavia, essa ha fornito le migliori sete e l'oro di migliore qualità, che intascò graziosamente, pur fingendo lavoro nei telai vuoti fino a tarda notte. "Mi chiedo se avanzano con tessuto" - pensò l'imperatore. Ma parlando una questione che è stata un po 'imbarazzato, e cioè che un uomo che era stupido o inadatti al suo ufficio non poteva vedere cosa fossero tessitura. Non che temeva per se stesso; su questo punto era tranquillo; ma solo nel caso, ha preferito inviare un altro prima, per essere sicuri di come stavano andando le cose. Tutti gli abitanti della città sono stati informati dei particolari virtù di quel tessuto, e tutti erano ansiosi di vedere come il suo vicino era stupido o incompetente. "Manderò il mio vecchio ministro di visitare i tessitori pensò l'imperatore. lui è un uomo onesto e la persona migliore per giudicare le qualità del tessuto, ha talento, e nessuno ha ricoperto la carica come lui. "l'uomo vecchio e degno ministro ha presentato in tal modo nella stanza occupata da due imbroglioni , che stavano ancora lavorando sui telai vuoti. "Dio ci ha aiuto! Il pensiero del ministro a se stesso, con gli occhi di apertura come naranjas-. Ma io non vedo niente!". Tuttavia, non lasciate che palabra.Los due truffatori lo pregarono che si sono avvicinati ha chiesto se non riusciva a trovare magnifico colore e il disegno. Indicò il telaio vuoto, e il povero tenuto gli occhi fuori dalle orbite, ma senza vedere nulla, dal momento che nulla fosse. "Buon Dio! Pensò. Io sia stupido caso? Mai avrebbe creduto, e nessuno deve sapere. E 'possibile che non è idonea per l'ufficio? No, certo non posso dire che non ho visto il tessuto." - Cosa? Non dice nulla di Eccellenza dei tessuti? Ha chiesto uno dei tejedores.- Oh, bella, meravigliosa! Egli rispose il vecchio ministro guardando attraverso gli occhiali. Che un disegno e colori! Naturalmente, vi dirò all'imperatore che mi piaceva extraordinariamente.- ci dà un buon umore risposto i due tessitori, dando i nomi dei colori e descrivendo la rara disegno. Il vecchio si guardò bene di rimanere in spiegazioni di memoria per ripeterle all'imperatore; e così hizo.Los truffatori poi chiesto altri soldi, seta e oro, e avevano bisogno di continuare a tessere. Tutto è andato alla tasca, perché né un filo è stato utilizzato nel telaio, e continuarono come prima, lavorando su macchine vacías.Poco dopo l'imperatore mandò un altro ufficiale di fiducia di verificare le condizioni del tessuto e sarebbe presto sapere se la lista. Una seconda cosa è accaduto che il primo; Sembrava e sembrava, ma come nel telaio era niente, niente poteva ver.- non si tratta di un bel tessuto? hanno chiesto i due imbroglioni, indicando e spiegando il bel disegno che non esisteva. "Non sono stupido, pensò l'uomo, e l'occupazione che non ho perso. Sarebbe molto schizzinoso. Dovrebbe nessuno se ne accorga." E lui profuso lodi del tessuto non ha visto, e ha elogiato il suo entusiasmo per quei bei colori e questo superbo dibujo.- E 'ammirevole! disse ai Emperador.Todos gli abitanti della capitale ha parlato della splendida tessuto, quindi, che l'imperatore voleva vedere con i tuoi occhi prima di trar fuori del telaio. Seguito da una moltitudine di personaggi scelti, tra i quali erano due funzionari in posizione verticale di un tempo, seencaminó fermò davanti alla casa dove i ladri, che hanno continuato tessitura con tutte le loro forze, anche senza fili o hilados.- Non è meraviglioso? hanno chiesto i due dignatarios- onorato. Nota Vostra Maestà in questi colori e questi disegni - e indicò il telaio vuoto, credendo che gli altri vedevano la stoffa "pensò l'imperatore come vedo nulla Questo è terribile io sia stupido ¿.!.!? forse non va bene imperatore? Questo sarebbe terribile. " - Oh, sì, molto bello! ha detto. Mi piace l'apruebo-. E con un gesto di benvenuto guardato il telaio vuoto; Non volevo confessare che non vedeva nulla. Tutti i componenti del suo entourage guardarono e guardò di nuovo, ma nessuno ha richiamato nulla di esso; Tuttavia, tutto era esclamando, come l'imperatore: - Oh, che bello! - e gli fu consigliato di estrenase abiti fatti di tessuto che, nella processione che si terrà a breve. - E 'bello, molto elegante, grande! - corse di bocca in bocca, e tutti sembravano incantato con lei. L'imperatore ha dato un premio a ciascuna delle due malfattori di averlo prendere fuoco all'occhiello, ei tessitori nominato imperiales.Durante tutta la notte precedente il giorno della festa, sono state sollevate le due truffatori, con lampade SEDICI su, così la gente ha visto che erano attivi nel fare nuovi abiti Sovrano. Rimuovere simulato telaio tessuto, taglio con cesoie e cucire con aghi strand; alla fine disse: - Infine, il vestito è pronto imperatore è venuto accompagnato dal suo capo cavalieri e furfanti twofilm, alzando le braccia come se sostuviesen qualcosa, hanno detto - Questo è pantaloni. C'è il cappotto. - Ecco il mantello ... I capi sono leggeri, come se fossero ragnatela; Uno non porterebbe nulla sul corpo, ma questo è proprio quanto è buono il tela.- Sì! - tutti i cortigiani annuirono, anche se hanno visto niente, per niente había.- Want Your degni Maestà di togliere il vestito che trasporta bribones- detto i due in modo che si possa rivestire il nuovo davanti allo specchio Si tolse i vestiti dell'imperatore? , ed entrambi finta di mettere i vari pezzi del vestito nuovo, che ha affermato di aver finito in precedenza. E prendendo all'Imperatore per la vita, fatto come lui di essere qualcosa legato, la coda di certo; Monarch e tutto filava davanti al Dio espejo.-, e ciò che si sente bene, si sta andando meravigliosamente! Essi li avrebbe piangere. disegno urla e colori vanno! E 'un bel vestito! - Il pallio in base al quale la vostra Maestà durante il corteo, in attesa in strada - ha annunciato il padrone di Ceremonias.- Va bene, io punto l'imperatore ha detto. Non sono io sento bene? - ed è tornato ancora una volta di fronte allo specchio, in modo che tutti credevano di aver visto i vestido.Los si valletti responsabile tenendo la coda verso il basso le mani a terra per sollevarlo, e si è trasferito in avanti come per tenere qualcosa nell'aria; da tutto ciò che il mondo aveva confessato di aver visto nulla. E così l'imperatore andò sotto il magnifico baldacchino, mentre la folla dalla strada e le finestre, ha detto: - Che bella vestiti nuovi sono l'imperatore! magnifica coda! Come è bello è! -. Nessuno permesso ad altri si rendessero conto che non vedeva nulla, di non essere avuto per incapaci in ufficio o stupido. Nessun vestito il monarca era stato così successo come questo. Ma non ha niente addosso! Esclamò improvvisamente un bambino. - Caro Dio, ascoltare la voce dell'innocenza! - disse il padre; e tutti ripeteva ad ascoltare ciò che aveva appena detto il pequeño.- Non prendere nulla; Si tratta di un bambino che dice che non ha nulla - Ma non ha niente addosso! gridò alla fine, la gente entero.Aquello disturbato l'imperatore, perché il popolo aveva visto giusto; ma pensava: "Dobbiamo perseverare fino alla fine." E continuò più orgoglioso di prima; posteggiatori e continuò a tenere la coda inesistente.
Madama Holle (Frau Holle)	225	480	Spanish	Certo vedova aveva due figlie, una di loro bella e diligente; l'altra brutta e pigra. Tuttavia, ho voluto molto di più a questa seconda, perché era vero sua figlia, e portato tutti gli altri compiti della casa, facendo di lei la Cenerentola della casa. La povera ragazza doveva sedere ogni giorno accanto a un pozzo, al bordo della strada, e estarse filatura fino a sanguinare le dita. Macchiati di sangue come diceva un giorno il mandrino, la ragazza voleva lavarlo nella fossa, ed ecco, è scivolato di mano ed è caduto sul fondo. Piangere, è andato a raccontare cosa è successo a sua matrigna, e questo, è stato molto duri di cuore, ha litigato aspramente e disse: "Dal momento che caduto il mandrino bene, andare tirarlo fuori!" Tornò alla ragazza fossa, non sapendo cosa fare, e nella sua angoscia, si gettò in acqua alla ricerca del mandrino. Ha perso conoscenza, e svegliarsi e tornare in sé era in un bel prato e coperto con migliaia di fiori soleggiata. Camminando attraverso di essa, è venuto a un forno pieno di pane, che gridò: "Fammi uscire da qui Tirami fuori di qui, sono abbastanza bruciato già cucinato !." Le si avvicinò, e con la pala, stava prendendo i pani. I continuando la sua strada, vide un albero di mele carico di mele, che hanno gridato a sua volta: "Agitare me, mi tremare tutte le mele sono mature" Scosse l'albero ha cominciato a cadere una pioggia di blocchi di non ottenere qualsiasi, allora che aveva raccolto in un mucchio, continuò. Alla fine si raggiunse una casa, una finestra che era appoggiato un vecchio; ma dal momento che avevano molto grandi denti, la ragazza corse via, spaventato. chiamato Old? .. "che cosa hai paura, il mio soggiorno figlio con me Se si vuole prendere cura della mia casa, avrete un ottimo Basta essere attenti a scuotere bene il mio letto in modo che le piume volare, perché poi nevica in la terra. io sono la Madre della neve. " L'udienza per parlare nella vecchia tono così affettuoso, la ragazza si fece coraggio e, accettando l'offerta, è entrato il suo servizio. Ha fatto tutte le cose alla vostra piena soddisfazione, e scosse il letto, in modo che le piume volavano fiocchi di neve. In cambio, ha goduto di buona vita, non ha dovuto sentire un'altra parola difficile, e ogni giorno ha mangiato cotto e arrostito. Quando hanno avuto una stagione a casa Madre Neve, entróle strana tristezza che lei stessa sapeva spiegato, fino alla fine, si rese conto che era nostalgia di casa. Mentre era lì mille volte meglio che a casa, ha perso la tua, e così un giorno disse alla sua padrona: "Mi sento nostalgia di casa, e anche se io sto bene qui, non mi sento abbastanza forte per continuare, devo tornare al mio. " Madre neve ha risposto: "Sono lieto di sentire il desiderio di tornare a casa, e dal momento che ho servito così fedelmente, mi andrà con te." E, prendendola per mano, la condusse ad un grande cancello. Il cancello era aperto, e al momento del trasferimento bambina, copiosa pioggia cadde su di lei un oro; e l'oro è stato lasciato attaccato ai vestiti, in modo che tutto il suo corpo era coperto con il metallo prezioso. "Questo è per te, come ricompensa per la diligenza con cui ho servito," disse la mamma Hulda, al tempo tornò il mandrino era caduto nel pozzo. quindi la porta era chiusa, e la ragazza si ritrovò di nuovo nel mondo, non lontano dalla casa di sua madre. E quando è venuto al cantiere, il gallo, che stava appollaiato sul parapetto del pozzo, gridò: "Quiquiriquí, la nostra ragazza d'oro è tornato a casa!" Entrò la ragazza, e sia la sua matrigna e sua figlia ha ricevuto molto bene visto venire copertura oro.Contóles ragazza ciò che era accaduto, e la matrigna di apprendimento come aveva così acquisito ricchezza cercherebbe stessa sorte di sua figlia, il brutto e pigro. Mandola, poi, filata dal bene, e il sangue difettose fuso fatto che un dito puntura e mettere la mano su una spina. Poi ha gettato il mandrino nel pozzo, e poi è saltata. E 'venuto come sua sorellastra, al prato delizioso, e ha iniziato lo stesso percorso. Un passando accanto al forno, il pane tornò a esclamare: "Fatemi uscire di qui Tirami fuori di qui, sono abbastanza bruciato già cucinato !." Ma il pigro Egli rispose: "Tu pensi che io voglio ottenere sporco?" ed è andato lungo. Non trovato subito la mela, che ha gridato "shake me, mi tremare tutte le mele sono mature!". Poi disse: "Mi prendo cura se sono caduto uno in testa !?" e ha continuato in avanti. A che arriva di fronte alla casa di Madre neve, non aveva paura dei suoi denti perché aveva notizie di loro, e rimase al suo servizio. Il primo giorno è stato dominato e ha lavorato con l'applicazione, prontamente obbedire sua padrona, pensando l'oro stava per dargli. Ma il secondo giorno e ha cominciato a bighellonare; il terzo è stato trascinato i piedi per alzarsi la mattina, e quindi peggiorando ogni giorno. Né il letto come diretto da Madre Neve, o agitazione in modo che le piume volavano. Alla fine, la signora stanco e la congedò con grande soddisfazione la, credendo orario di arrivo pigro della pioggia d'oro. La madre di neve ha portato anche al portale; ma invece di oro hanno versato su di esso una grande pentola di pesce. "Questo è il pagamento per i vostri servizi", ha detto la sua padrona, la chiusura del portale. E così pigro a casa, con tutto il corpo coperto di un pesce, e il gallo del pozzo, di vederla, cominciò a gridare presentato "! Quiquiriquí, nostro sporco ragazza ha tornare a casa" Il pesce è stato lasciato attaccato, e per tutto il resto della sua vita non poteva essere rimosso dal corpo.
Monte Simeli	1349	676	Spanish	C'erano una volta due fratelli, uno ricco e uno povero. I ricchi, invece, non ha aiutato i poveri, che a malapena ha fatto un trading di mais vivente, e qualche volta era così male che ho avuto pane per la moglie ei figli. Una volta, mentre stava un tumulo attraverso la foresta, lei distolse lo sguardo, e vide una grande montagna nuda che non aveva mai visto prima. Si fermò e guardò con grandi asombro.Mientras analizzato che, improvvisamente vide venire dodici grandi uomini nel senso di dove si trovava, e pensando che potrebbe essere ladri nascondevano il carro nella macchia, si arrampicò su un albero e attese vedere cosa è successo. Tuttavia, i dodici uomini andarono davanti alla montagna e gridano: - "Montagna Semsi, montagna Semsi, aprire te stesso" - E subito la montagna aperta al centro, e il dodici è andato in esso, e una volta all'interno, il montagna è stata chiusa. Nella Dopo un po ', ha aperto di nuovo, e gli uomini è venuto fuori che trasportano sacchi pesanti sulle spalle. E quando erano tutti alla luce del giorno, hanno detto: - "Montagna Semsi, montagna Semsi, ciérrate" - E la montagna chiuso; rimaneva tutta l'entrata ad esso, e dodici partirono da lì .Quando non erano più in vista, il povero caduto dall'albero ed era curioso di sapere che cosa fosse realmente nascosto segreto in montagna. Così egli si avvicinò e gridò: - "Semsi Montagna, Semsi, aprire te stesso!" - E la montagna ha aperto anche a lui. Entrò, e tutta la montagna era una grotta piena di oro e argento, con grandi quantità di perle e gioielli scintillanti, come se fossero chicchi di mais durante la vendemmia. Il poveretto non sapeva cosa fare, se si prende un po 'di quel tesoro per sé o no, ma così riempì le tasche d'oro, lasciando le perle e pietre preziose dove si trovavano. Quando è andato gridò: - E la montagna è stata chiusa, e la casa tornò con il suo carretto e la sua carga.Y dal momento che non aveva più l'ansia, e potrebbe comprare cibo per - "Mountain Semsi, montagna Semsi, ciérrate!" moglie e figli con l'oro, e anche del buon vino in negozio. Sviluppare vissuto felicemente e ha dato un aiuto ai poveri, e ha fatto del bene a coloro che ne avevano bisogno. Tuttavia, quando ha finito l'oro ottenuto era il luogo dove il fratello e preso in prestito un barile a misura di grano, era in montagna e ha riportato un altro po 'd'oro per lui, ma non ha mai toccato una delle cose più preziose .il ricco fratello, invece, era ogni giorno più invidiosi dei possedimenti di suo fratello, e la vita buona ha condotto, e non riuscivano a capire da dove provenisse la sua ricchezza, e non quello che ha fatto con la sua canna fratello misurare. Poi ha avuto un po 'di trucco, e copriva l'intero fondo del barile con gomma, e la prossima volta, quando il fratello ha restituito il barile, ha trovato un pezzo d'oro bloccato in esso. Immediatamente è andato a suo fratello e ha chiesto: - "mais e orzo" - - "Che cosa si misura la mia botte" respondióEntonces gli mostrò il pezzo di oro, e hanno minacciato che se non ha detto la verità, accuso le autorità. Fratello poi gli raccontò tutta la storia, come sucedió.El uomo ricco, l'ordine di arruolare il loro più grande carro e si diresse verso la montagna, determinato a cogliere la migliore opportunità come ha fatto il fratello, e portare uno indietro sacco di diversi tesori. Quando ha raggiunto la montagna gridò: - "Semsi Montagna, Semsi, apri!" - La montagna si aprì ed entrò. C'erano tutti i tesori reclinate alla vista, e per un po 'non poteva decidere su quale sarebbe iniziata. Alla fine, è stato riempito con molte pietre preziose che poteva trasportare. Voleva portarla fuori carica, ma il suo cuore e anima fosse così pieno del tesoro che aveva persino dimenticato il nome della montagna, e gridò - "Mountain Simeli, montagna Simeli, aprire te stesso". - Ma non lo era nome corretto della montagna, non ha mai aperto e rimase chiuso. Poi si era allarmato, e più ho cercato di ricordare, più confusi pensieri, e loro tesori non gli servivano affatto. Al tramonto, la montagna ha aperto, e andavano e venivano dodici ladri, e quando lo videro scoppiò a ridere e disse: - "Pajarito, troviamo fine Pensavi che non avrebbe notato che sei stato due volte! ? non lo prendiamo allora, ma questa terza volta non ci torneremo "- allora il ricco ha detto: -" .. ma non mi, era il mio fratello "- e lasciato implorare per la sua vita e dire che cosa mi piacerebbe, ma alla fine hanno lasciato lo rinchiuse nella grotta fino ai suoi ultimi giorni.
colbacco	957	361	Spanish	Un giovane si arruolò nell'esercito e si comportava con grande coraggio, essendo sempre al primo posto in ogni battaglia. Tutto è andato bene durante la guerra, ma quando la pace è stata fatta, ha ricevuto la licenza e per andare dove voleva. Avevano ucciso i suoi genitori e non aveva casa, pregò i suoi fratelli di portarlo in fino al suo ritorno per iniziare la guerra; ma avevano il cuore duro e ha detto che non potevano fare nulla per lui, che era inutile e dovrebbe andare avanti come meglio potevo. Il povero diavolo non più avuto oltre il fucile, lo gettò sulla schiena e camminava incerto. Ha raggiunto un grande deserto, che non si vede, ma un cerchio di alberi. Si è seduto lì in ombra, pensando con tristezza del suo destino. 'Ho i soldi, non ho imparato qualsiasi commercio; Mentre v'è stata la guerra ho potuto servire il re, ma ora che ha fatto non va bene per niente pace; quindi non vedo che devo morire di fame. Allo stesso tempo, ha sentito il rumore e alzò gli occhi e vide davanti a sé uno sconosciuto vestito di verde con un abito molto lussuoso, ma con un piede forcuto orribile. So che cosa avete bisogno, ha detto lo sconosciuto, che è il denaro; si vorrà, per quanto possibile, ma ho bisogno di sapere se hai paura, poi dare vigliacchi nulla. -Soldado e vile, rispose il giovane, sono due parole che non sono mai gemellate. È possibile presentare al test che si desidera. 'Bene, rispose lo straniero, sguardo dietro di voi. Il soldato si voltò e vide un orso enorme stava per avventarsi su di lui dando grugniti orribili. Ah! Ah! esclamò, ti rompo il naso e prendere i vostri guadagni a ringhiare; e gettando la pistola in faccia, gli ha sparato in faccia e l'orso cadde morto sul posto. Vedo, disse lo sconosciuto, che non mancano di coraggio, ma si deve anche occupare di altre condizioni. Niente mi ferma, mi rispose il soldato, che conosceva molto bene che era in piedi da lui, ogni volta che la mia salvezza eterna non è compromessa. 'Tu giudicare voi stessi, ha risposto l'uomo. Per sette anni non è necessario lavare o pettinarsi i capelli e la barba, e non tagliare le unghie, né pregare. Ti darò un abito e un cappotto che si avrà tutto questo tempo. Se muori in questa gamma che appartengono a me, ma se si vive più di sette anni sarà libero e ricco per tutta la vita. Il soldato pensava che la grande miseria è stato ridotto; Colui che aveva sfidato la morte così tante volte, potrebbe rischiare di nuovo. Ha accettato. Il diavolo si tolse il vestito verde ed è stato dato dicendo: -While're indossare questo vestito ogni volta che mettere la mano in tasca partorirai una manciata d'oro. Poi si tolse la pelle dell'orso e disse: 'Questo sarà il cappotto e il tuo letto, allora non si dovrebbe avere qualsiasi altra, e per questo vestito sarà chiamato in pelliccia di orso. Il diavolo è scomparso rapidamente. Il soldato si mise il vestito e mettendo la mano in tasca, ha visto che il diavolo non l'aveva ingannato. Bearskin inoltre approvato e cominciò a correre il mondo dando vita buona e non privo di tutto ciò che rende le persone ingrasso e enflaquecer alla tasca. Il primo anno il suo aspetto era passabile, ma il secondo ha avuto tutta l'aria di un mostro. Capelli coprì il viso quasi completamente la barba era mescolato con loro, e il suo volto così pieno di limo era che l'erba se avessero seminato era nata in lui l'assicurazione. Ognuno stava scappando da lui; Tuttavia, come è stato per aiutare tutti i soldi poveri a pregare, perché sono morti nei sette anni, e mentre parlava come un uomo, c'era sempre buon padrone di casa. Nel quarto anno entrò una locanda, il cui proprietario non ha voluto incontrarlo, anche nella stalla, per paura che non spaventare i cavalli. Ma quando Bearskin tirò fuori una manciata di hard-of-pocket, è stato permesso di vincere il modello e gli ha dato una stanza sul retro del cortile, a condizione che essi non avrebbero visto in modo da non perdere il vostro insediamento reputazione. Una notte Bearskin era seduto nella sua stanza, desiderando con tutto il cuore la conclusione degli anni sette, quando ha sentito cordoglio nella stanza immediato. Come aveva un buon cuore, aprì la porta e vide un vecchio singhiozzando con la testa fra le mani. Ma vedendo Bearskin entrare l'uomo spaventato voleva fuggire. Ma ha calmato finalmente udì una voce umana di parlare, e Bearskin ha concluso, a forza di parole amichevoli, per lui di rinviare la causa del suo disappunto. Aveva perso tutti i suoi averi ed è stata ridotta a tali figlie miseria non poteva pagare l'host e avrebbe messo prigioniero. Se non avete altra cura, ha detto di pelle d'orso, ho abbastanza soldi per tirarti fuori del tuo apuro.-Y invio venire al padrone di casa pagato lui, e ha anche dato una somma che sfortunato forte per le vostre esigenze. Il vecchio sega stesso non sapeva come esprimere il loro apprezzamento. Vieni con me, ha detto; le mie figlie sono modelli di bellezza, si sceglierà uno per le donne e non rifiutare quando so quello che hai appena fatto per me. Easygoing è davvero un po 'strano, ma una donna sarà riformato al più presto. Bearskin acconsentito ad accompagnare il vecchio, ma quando la figlia maggiore ha visto la sua brutta faccia, si mise a correre spaventato urlare per lo spavento. La seconda passeggiata sembrava ferma e dopo aver percorso su e giù, ha detto, 'Come accettare un marito che non ha una figura umana? L'ho visto rasato sopportare una giornata in fiera, ed è stato l'uomo vestito con una pelisse ussari e guanti bianchi. Almeno era solo brutto e potrebbe un abituarsi ad esso. Ma meno si dice, 'Mio caro padre deve essere un uomo molto onesto, dal momento che egli ci ha salvati; hanno promesso una donna e deve onorare il vostro Word.-Purtroppo il volto pelle d'orso era coperto di capelli e fango, perché se non avrebbe potuto vedere come dilettava era nel suo cuore per sentire queste parole . Ha preso un anello dal dito, ha rotto in due, ha dato la metà la sua fidanzata, raccomandando frattempo avrebbe tenerlo mantenuto l'altra. Nel mezzo che ha iscritto il suo nome, e il giovane in cui teneva per sé. Poi la lasciò, dicendo: -OS lasciano entro tre anni, se mi sposerò, ma se non lo faccio di ritorno è che sarò morto e poi libero. Chiedi a Dio di preservare la mia vita. La povera ragazza era sempre triste da quel giorno e le lacrime agli occhi quando si ricordò il suo futuro marito. Le sue sorelle, nel frattempo, sono stati il ​​regista del scherzi grossolani. Fate attenzione, come si dice, quando si dà la mano, non desuelle con la zampa. -Desconfía di lui, detta seconda; Gli orsi sono appassionato di carne bianca; Se ti piace si comerá. e avrete modo hanno a che fare sempre la sua volontà, come ha aggiunto, perché altrimenti gruñidos non sarà breve, ma, ha aggiunto il secondo, il ballo di nozze, sarà lieto.; orsi ballare bene. La povera ragazza continuava a parlare alle sorelle, senza incomodarse. Per quanto riguarda l'uomo in pelle d'orso, era sempre di fare tutto il bene che poteva e dare con generosità ai poveri che potrebbero cercare per lui. Quando si raggiunge l'ultimo giorno dei sette anni, è tornato nel deserto e rimase nella piazza di alberi. un'aria molto forte rosa, e ben presto presentare il diavolo di cattivo umore; il soldato ha dato i suoi vecchi abiti e chiesto il suo verde. Attendere, Bearskin detto, mi deve purificare prima. Il diavolo è stato costretto, suo malgrado bene a prendere l'acqua e lavare, pettinare i capelli e tagliare le unghie. Il giovane prese l'aria di un ragazzo soldato coraggioso molto meglio di quanto non fosse prima. Pelle d'orso è stato sollevato da un grande peso quando ha rotto il diavolo, senza tormentarlo in qualsiasi altro modo. Ha restituito alla città, e mettere su un magnifico abito di velluto, e fino ad un allenatore trainato da quattro cavalli bianchi,, stava tornando a casa dalla sua fidanzata. Nessuno lo conosceva; il padre lo portò da un ufficiale superiore e lo condusse nella stanza dove le sue figlie erano. I due più grandi di lui fece sedere accanto a lui, hanno servito un pasto eccellente, e dichiarando di non aver mai visto un uomo più bello. Per quanto riguarda la sua fidanzata, si sedette di fronte a lui con il suo vestito nero, abbattuto occhi senza dire una parola. Il padre ha chiesto, infine, se voleva sposare una delle sue figlie, e i due più grandi corse in camera sua a vestirsi, pensando ogni sarebbe preferibile. Lo straniero era solo con la sua fidanzata, ha preso la metà del ring in tasca e lo ha gettato in un bicchiere di vino offerto. Citando ha cominciato a bere e distinto quel frammento nella parte inferiore della nave; il suo cuore tremò di gioia. Prese l'altra metà appeso al collo e si avvicinò alla prima, unendo sia esattamente. Poi ha detto, io sono il tuo fidanzato, ti ho visto sotto una pelle d'orso; Ora, per la grazia di Dio, ho riacquistato la figura umana e sto purificato dei miei peccati. E prendendola tra le braccia, li strinse con affetto nel momento stesso in cui entrarono le sue due sorelle con i loro magnifici costumi; ma quando hanno visto che il giovane era così bello per la sorella e l'uomo era Bearskin, hanno lasciato pieno di disgusto e rabbia. Il primo è tirato in un pozzo e il secondo appeso a un albero. Di notte hanno bussato alla porta, e andando ad aprire il marito ha visto il diavolo nel suo vestito verde ha detto: 'Ho sbagliato andato; Ho perso l'anima, ma ho vinto due.
Pulgarcito	349	700	Spanish	C'era un povero contadino che era una notte con sede attizzare il fuoco, mentre la moglie testacoda, seduto al suo uomo lado.Dijo: - Che tristezza di non avere figli! Che silenzio in casa, mentre l'altro è tutto il rumore e la gioia! - Sì, 'ha detto la donna, sospirando. Anche se era una, e anche se era piccolo come un pollice, sarei soddisfatto. Vorrei più che il nostro vida.Sucedió la donna si sentiva decomposti, e al termine di sette mesi ha portato al mondo un bambino che, pur perfettamente formata in tutti i suoi membri, non era più un pulgar.Y genitori dito detto : - è come avevamo sperato, e ci vorrà con tutto il cuore. Considerando la loro dimensione, lo chiamarono Pollicino. Lo hanno alimentato così come potevano, ma il bambino non cresceva, ma ancora così piccolo da principio. In ogni caso, il suo sguardo era scaltro e arzilla, e presto dimostrato di essere intelligente come vengono, e molto in grado di farla franca con qualsiasi cosa che emprendiera.Un giorno il taglialegna stava per andare nella foresta a raccogliere legna da ardere si disse, parlando a bassa voce: "Se avessi qualcuno a prendere la macchina!". - Padre! Pulgarcito- detto, mi prendo la macchina. È stare tranquilli; quando sarà dovuto nella foresta. L'uomo si mise a ridere, dicendo: - Come farai? Non vedi che sei troppo piccolo per gestire le redini? - Non importa, padre. Se solo la madre intoppo, ho impostato fino all'orecchio del cavallo e ti porterà dove tu vuoi. "Be ', pensò l'uomo, non mancherà nulla da dimostrare." Quando suonò il tempo stabilito, la madre prese il cavallo e appoggiò l'orecchio Pulgarcito; e così è stato bossing il piccolo animale, "Arre 'Dopo aver superato!. Soo!" Tutto è andato senza intoppi, come se fosse stato un po 'autostrada compiuto, e la vettura ha preso la strada per la foresta. Ma ecco, quando, al dietro l'angolo, il rapazuelo gridò: "Arre, arre!", Avevano ragione a spendere due forasteros.- Qui! gridò uno, 'che cosa è questo? Ci va una macchina, Cartman urla al cavallo, tuttavia, non si vede da nessuna parte. - Ecco un mistero! Lui annuì l'altro. Seguire la spesa e vedere dove va. Ma la macchina è andato nel bosco, dirigendosi dritto al punto in cui il padre stava tagliando leña.Al Pulgarcito lui, gridò: - Padre, sono qui con la macchina, mi ha messo i piedi per terra! L'uomo teneva il cavallo con la mano sinistra, mentre l'orecchio destro tirato dal ronzino a suo figlio, che sedeva su un filo d'erba. A vedere i due estranei Pulgarcito sono stati interdetti, fino alla fine, con indosso una parte all'altra, ha detto - Ehi, questo po 'potrebbe rendere la nostra fortuna se exhibiésemos da città a città. buy di I. E, rivolgendosi al boscaiolo, hanno detto: - Vendere piccolo uomo Us, andrà giù bene con noi. - No, 'ha detto il padre, è la luce dei miei occhi, e non per tutto l'oro del mundo.Pero Pulgarcito, che aveva sentito la proposizione, stringendo un lembo di pantaloni di suo padre, salito al suo spalla e gli sussurrò all'orecchio: - Padre, lasciami andare; Tornerò. Poi il boscaiolo ha dato uomini per un bel pezzo d'oro. - Dove vuoi sedere? 'Ho chiesto. - Mi ha messo sulla tesa del cappello; Posso camminare su di esso e contemplare il paesaggio: Starò attento a non cadere. Hanno fatto quello che hanno chiesto, e una volta Pollicino aveva preso congedo da suo padre, gli estranei lo lasciarono e camminarono fino al tramonto. Poi ha detto poco: - let me down, ne ho bisogno. - Bah, non ti muovere 'mi rispose l'uomo il cui cappello era in viaggio enanillo-. Non voglio arrabbiarmi; Anche gli uccelli perdono qualcosa di tanto in tanto. - No, no Pulgarcito- protestò, io sono un ragazzo ben educato; Mettimi giù, presto! L'uomo si tolse il cappello e depositato il bambino in un campo che si estendeva fino al bordo della strada. Ha colpito un paio di salti tra terroir e improvvisamente, in un escabullóse gazapera che era stato alla ricerca di. - Buona sera, signori, possono andare avanti senza di me! gridò dal suo rifugio, beffardo. Sono andati al buco e lo stavano colpendo con bastoni, ma invano; Pollicino ha ottenuto sempre più; e come la notte fu presto chiusa, dovevano riprendere la loro strada e imbronciata sacchi vuoti. Quando Pollicino fu che essi erano andati, ha lasciato il suo nascondiglio. "Quella passeggiata attraverso la campagna buia è pericoloso ', ha detto, con la minima disattenzione si rompe il collo." Per fortuna ha dato un guscio di lumaca vuoto, "Benedetto sia Dio gridò Qui posso passare la cassaforte notte! .." E preso in esso. Dopo un po ', e quasi addormentarsi, ha sentito due uomini passati e che uno di loro ha detto. - Come faremo faremo per noi con il denaro e l'argento dal prete? - Posso dire che hai pianto Pulgacito. - Di cosa si tratta? chiese, sorpreso, uno dei ladri. Ho sentito qualcuno. Sa fermato sia da ascoltare, e Tom Thumb continuò -Llevenme con te, io ti aiuterò. - Dove sei? - guardare per terra e l'avviso in cui la voce viene risposto. Alla fine hanno scoperto i ladri e sollevato in aria - microbo Infelicemente! Avete intenzione di aiuto? - Look ', ha risposto. Prendo attraverso le sbarre del cancello, nella stanza del prete, e passare loro tutto quello che vogliono prendere. - Va bene, 'ha detto che i ladri. Vedremo come ti comporti. Per arrivare alla casa del parroco, Pollicino insinuato all'interno della stanza, e già dentro, gridò con tutta la sua forza: - Si vuole prendere tutto qui? Il Reivers, spaventato, ha detto: - Parla piano, non andare a svegliare qualcuno Pulgarcito, come se non avessero sentito, ripetuto grido decorticate: - Cosa vogliono? Saranno in grado di prendere tutto? Sentì cucinare, che dormiva in una stanza adiacente, e, seduto sul letto, ha ascoltato. I ladri, spaventati, avevano finito; ma alla fine di un tratto ripresero coraggio, e il pensiero che questo diablillo solo gastarles voleva uno scherzo, un passo indietro e ha detto: - Dai, non giocare e pásanos algo.Entonces Pulgarcito ha cominciato a gridare per la terza volta con tutta la forza dei suoi polmoni : - Si darà loro tutti in una volta; solo mettere le tue mani! La cameriera, che ha seguito lo stalking, sentito chiaramente le sue parole e, saltando giù dal letto, poi si precipitò verso la porta, dopo di che i rapinatori correvano come anima del Servo diablo.La, non ha visto nulla di sospetto, lei è venuto a candela una luce, e Pulgarcito approfittò della sua momentanea assenza di andare alla stalla senza essere visto da nessuno. Domestica, dopo aver esplorato ogni angolo, andò a letto convinta di aver sognato despierta.Pulgarcito salito da tallitos di fieno e ha finito per trovare un posto per dormire di proposito. Voleva riposare fino all'alba, e poi si diresse verso la casa del tuo padres.Pero doveva ancora passare tante altre avventure. Mai dolori e tribolazioni sono finiti in questo mondo sotterraneo! Al far del giorno, la cameriera saltato fuori dal letto per il bestiame di alimentazione. Andò prima alla stalla e prese una bracciata di erba, proprio quello in cui il povero Pollicino era durmiendo.Y è il caso che il suo sogno era così profonda, che non si realizza nulla si svegliò e trovò in bocca la mucca, che aveva preso con l'erba. - Buon Dio! esclamò. Come io sono andato a questo mulino? Ma ben presto si rese conto di dove fosse andato. E 'stato qualcosa di cui essere attenti a non ottenere tra i denti ed essere ridotto a poltiglia. Poi c'è stato scivolando con erba allo stomaco. - In questa piccola stanza hanno dimenticato le finestre, ha detto. Qui il sole non entra, e nemmeno accendere un po 'di luce. La stanza non ha simili, e la cosa peggiore era che, come sempre più il fieno è venuto attraverso la porta, lo spazio è continuamente ridotto. Alla fine, davvero paura, PSE gridò con tutta la sua forza: - foraggio Basta, il foraggio a sufficienza! La cameriera stava mungendo la mucca, sentir parlare e non vedendo nessuno notando che era la stessa voce di ieri sera, era così spaventata che è caduto dal suo sgabello e versò tutto leche.Corrió al sacerdote e gli ha detto , arruffati: - Buon Dio, signore pastore, la mucca ha parlato! - Sei pazzo? Egli rispose il prete; ma, tuttavia, scese alla stalla per vedere cosa è successo. Basta mettere il piede in essa, Pollicino gridò ancora - foraggio Basta, il foraggio a sufficienza! Il prete era stordito, a sua volta, pensando che qualche spirito maligno era entrato nella mucca, e ha ordinato l'ha uccisa. Hanno fatto; ma lo stomaco, dove Pollicino era chiusa a chiave, è stato gettato nel estercolero.Allí il bambino ha cercato di sfondare verso l'esterno, e anche se costa molto, potrebbe finalmente raggiungere l'ingresso. Stavo per attaccare la testa quando è caduto in una nuova disgrazia, come lo stomaco di un lupo affamato inghiottì un boccone. Pulgarcito non scoraggiato. "Forse può andare d'accordo con il lupo," pensò, e, dal suo ventre, ha detto - amico lupo, un luogo dove si può mangiare a proprio agio. - Dove si trova? Ha chiesto il lupo. - In tale e tale casa a. Dovrete andare in malora e troverete focaccine, pancetta e salsicce per darvi un eccesso -. E diede l'indirizzo della casa dei suoi genitori. Il lupo non ha ripetuto; è stato scaricato nella fogna, e, entrando nella dispensa, si gonfiò a riempimento. Lei stufo, voleva andarsene; ma lui aveva riempito in modo che non poteva uscire allo stesso modo. Con questo Pulgarcito aveva contato, che, all'interno della pancia del lupo, cominciò a urlare e confusione con tutto il vigore dei suoi polmoni. - Zitto! 'Ho detto il lupo. Si sta per svegliare la gente in casa. - Così che cosa! Mi ha risposto il pequeñuelo-. Si si sono riempiti bene, ora è il mio turno per divertirsi, e riprese a piangere. Awoke finalmente, suo padre e sua madre e corse verso la dispensa, guardando dentro attraverso una fessura. Un vedere che dentro era un lupo, si voltò a guardare, l'uomo, l'ascia, e la donna, una falce. - Tu rimani dietro l'uomo ha detto entrando nella stanza. Io lo ha colpito con un'ascia, e se non lo uccidere, allora si apre la pancia con la falce. Pollicino sentì la voce di suo padre e gridò: - Padre, io sono qui nella pancia del lupo. E poi l'uomo esclamò con gioia: - Lode a Dio, nostro figlio è apparso! -e mandò la moglie a lasciare la falce, non ferire Pulgarcito. Alzando il braccio, affrontato tale colpo una sulla testa della bestia, è crollato, morto sul posto. Poi è andato a cercare il coltello e forbici, e aprendo la pancia dell'animale, ha preso a suo figlio. - Ahi! Esclamò il padre, come angosciato siamo passati! - Sì, Padre, ho eseguito gran parte del mondo; Ringrazio Dio di nuovo respirare l'aria puro.- E dove eravate? - Oh, padre! Ero a una gazapera, nello stomaco di una mucca e nel ventre di un lupo. Ma oggi io resterò con te. - e non venderemo per tutti i tesori del mondo ', ha detto che i genitori, accarezzare e baciare la sua amata Pulgarcito. Hai avuto modo di mangiare e bere e messo in nuovi abiti, per coloro che avevano avuto l'imbarazzo durante le sue peregrinazioni.
Rapunzel	110	310	Spanish	C'era una volta un uomo e una donna che ha vissuto da sola e il cuore spezzato di non avere figli, fino a quando finalmente la donna concepito la speranza che il Signore stava per soddisfare il suo desiderio. La casa in cui vivevano era sulla parete di fondo una finestra si affaccia su un magnifico giardino, che è cresciuto splendidi fiori e piante; ma era circondato da un alto muro e nessuno osava entrare, perché apparteneva ad un potente strega e temuto in tutto il mondo. Un giorno la donna guardò fuori da quella finestra per ammirare il giardino, e vide una macchia di raperonzolo hermosísimas piantato, così fresco e verde, che risveglia in lei un desiderio violento di mangiare. Il desiderio è stato in aumento ogni giorno che passa, e come la donna pensava impossibile, stava perdendo il colore e desmirriándose, visibilmente. Vedendola così male, paura marito ha chiesto: "Cosa ti affligge, donna" - "Ouch!" Le dissi: "Io morirò se non riesco a mangiare rampion del giardino dietro casa nostra." L'uomo, che amava sua moglie, pensò, "Prima ottenere il raperonzolo lasciarla morire, a prescindere." E la sera, saltò il muro della strega giardino, in tutta fretta strappò una manciata di rampion e prese sua moglie. Questa volta è stato preparato un'insalata e mangiato molto confortevole; e lo sia e lo piaceva così tanto, che, il giorno dopo che lei desiderava tre volte più intensi. Se si vuole godere la pace, il marito ha dovuto tornare indietro al giardino. E così ha fatto, al crepuscolo. Ma non aveva piedi a malapena insieme sul pavimento, ha avuto un terribile shock, perché vide la strega venire prima di esso. "Come osi," gli disse con sguardo arrabbiato "al quale un ladro entra nel mio giardino e rubare il mio rampion Ti paghiamo a caro prezzo." - "Ouch!" l'uomo rispose: "Abbi pietà di me Se ho fatto è stato un grande bisogno .. mia moglie ha visto dalla finestra si Rampion e sentito un desiderio di mangiarli così grande, che se non avessi sarei morta" La maga ha lasciato per ammorbidire e ha detto: "Se è come dici tu, ti lascio prendere rampion molti come si desidera, a una condizione: mi devi dare al bambino che verrà andrà bene e prendersi cura come una madre .." E 'stato così affrettato l'uomo, che ha accettato di tutto, e quando il bambino è nato, era un bambino, la strega e si è presentato dopo aver messo il nome di Raperonzolo; è il llevó.Verdezuela è stata la bella ragazza più ho visto il sole. Quando aveva dodici anni, la maga la rinchiuse in una torre che si trovava nel bel mezzo di una foresta e non ha avuto porte o scale; solo la parte superiore era una piccola finestra. Quando la strega voleva andare, lei un piede e gridò: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli!" Raperonzolo aveva bei capelli lunghi come sottili fili d'oro. Quando ha sentito la voce della maga venne trecce sciolte, li avvolto intorno a un gancio appeso finestra e sinistra: e quando hanno avuto venti ells, ellas.Al strega salito dopo pochi anni, è accaduto che la figlio del re, essendo nei boschi, è capitato di passare dalla torre e udì una voce che canta così dolcemente che si fermò ad ascoltare. Era Raperonzolo, che nella sua solitudine cercando di mandare in onda la sua voce dolce. Il principe voleva salire da lei e guardò verso la porta della torre, ma non trovandone, si voltò verso il palazzo. Tuttavia, quella canzone aveva così rapita che ogni giorno di andare nella foresta per ascoltare. Trovandosi una volta nascosto dietro un albero, sega si avvicina la maga, e la sentì urlare, andando o superiore "! Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli" Raperonzolo lascia le trecce, e la strega salì in cima alla torre. "Se questa è la scala per salire lassù", ha detto il principe, "cerco anche fortuna." E il giorno dopo, quando si stava facendo buio, lei ha fatto di piedi della torre e ha detto, "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli!" Treccia giù in fretta, e il principe subió.En la prima volta, è stato spaventato Rapunzel Rapunzel si spaventò nel vedere un uomo perché i suoi occhi non avevano mai visto uno. Ma il principe si rivolse a lui con grande affabilità e ha spiegato che la sua canzone era così impressionato il suo cuore, non aveva goduto di un momento di pace per trovare un modo per salire a vederlo. Al di ascolto ha perso Rapunzel paura, e quando lui le chiese se voleva per suo marito, vedendo la ragazza era giovane e bello, pensò, "Voglio più rispetto al vecchio," e lui ha risposto, mettendo la mano su quella di lei: " Sì, molto voglio venire con te, ma non so come perdere qui ogni volta che vieni, portare una matassa di seta. con loro sarà treccia una scala e, una volta completato, sarà scendere e tu mi prendere a cavallo ". Essi hanno convenuto che fino a quel momento il principe sarebbe venuto ogni sera, come era giorno di vita. La strega sospetta nulla, finché un giorno Rapunzel ha chiesto: "Dimmi, zia Gothel, quanto mi costa Subiros a voi che il principe, che è in un batter d'occhio?" - "Ah, cattivo!" gridò la strega, "che cosa sento? Ho pensato che aveva isolato in tutto il mondo, eppure, mi hai ingannato." E, furioso, raccolse le belle trecce di Raperonzolo, ha dato loro un paio di giri intorno alla sua mano sinistra, spingendo le forbici a destra, whick, whick, in un batter d'occhio occhi li ha tagliati, e gettò il i capelli splendido pavimento. Ed è stato così spietato che ha portato alla povera Raperonzolo in un luogo deserto, la sua condanna a una vita di desolazione e miseria.El stesso giorno in cui aveva preso la ragazza, la Strega legato trecce tagliate il gancio della finestra, quando arrivò il principe e disse: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli!" Strega li ha liberati, e per loro il figlio del re è aumentato. Ma invece di trovare la sua amata Rapunzel si trovò faccia a faccia con la maga, che lo guardava con gli occhi il male e il male, "Aha!" esclamò beffardo, "si voleva prendere la bella ragazza ;. ma l'uccello non è più in nido né canterai il gatto ha cacciato, e vi disegnare gli occhi Rapunzel si perde a voi ;. mai non vedrai mai di esso. " Il principe, fuori di sé dal dolore e dalla disperazione, si è gettato dalla cima della torre. Ha salvato la vita, ma le spine su cui era a cadere hanno scavato negli occhi, e il poveretto ha dovuto vagare vagare per i boschi, cieco, nutrendosi di radici e bacche e piangendo continuamente perdendo la sua piccola moglie amava. E così ha camminato senza meta per diversi anni, miserabili e triste, fino alla fine, è venuto nel deserto dove Raperonzolo viveva con due bambini piccoli che i bambini singoli, un ragazzo e una ragazza, che aveva partorito . Il principe udì una voce che sembrava familiare, e il venire Rapunzel conosceva e si mise a piangere collo. Due delle sue lacrime sgorgarono occhi, e allo stesso tempo è stata cancellata, tornare a vedere come prima. Poi la prese al suo regno, dove fu accolto con grande gioia, e visse molti felici, anni felici.
San José nel bosco	1898	480	Spanish	C'era una volta una madre che aveva tre figlie; la maggior parte erano poveri e sprezzante; la seconda, nonostante i suoi difetti, era già molto meglio, e il terzo, un modello di pietà e bontà. Madre, stranamente, ha preferito la maggior parte, e invece, non poteva subire poco, così ho usato per mandarla a una foresta, al fine di sbarazzarsi di esso, convinto che un giorno o l'altro andrà fuori strada e mai tornare a casa. Ma l'angelo custode che veglia sui bambini buoni, non abbandonati, e sempre alla guida sulla strada giusta. Tuttavia, una volta che l'angioletto finse distratto, e la ragazza non è riuscito a trovare il percorso di ritorno. Camminò fino al tramonto e vedere in lontananza un po 'di luce, è andato verso di lei in fretta ed è venuto a una piccola capanna. Bussò, la porta si aprì e la croce di esso, si trovò di fronte ad una seconda porta, che chiamò anche. Andò ad aprire un vecchio di venerando aspetto e la barba bianchissima. E 'stato San Giuseppe sé, disse, affettuoso: - Entra, piccolo, sedere accanto al fuoco nel mio sedile e riscaldarsi; Prenderò acque limpide se hai sete; ma il cibo saggio, qui nel bosco non ho nulla da offrire, come un non radichette dovranno buccia e radici cocer.Dióle San Jose; la ragazza la ho raschiato con attenzione e poi rimuovere il pezzo di tortilla e il pane che aveva dato sua madre, mettere tutto a fuoco in una smorfia e ha sparato in un puré.Cuando è stato preparato, e ha detto San Jose: - Ho così tanto ! fame Tu non mi dai un po 'del vostro cibo La ragazza volentieri servito una porzione maggiore del quale è stato lasciato a se stessa; ma Dio ha benedetto la loro cena, e la ragazza è stata saziata. Poi il santo disse: - Ora, per il sonno; ma ho solo letto. Stai dormendo in essa, e getterò sul pavimento, sul paja.- No - rispose la ragazza - si è lasciato con il letto; sufficiente per me per paja.Pero San Jose la prese in braccio e la portò al piccolo letto dove dormiva la ragazza dopo aver recitato le sue preghiere. A svegliarsi la mattina seguente, che voleva dire buongiorno al vecchio, ma non l'ho visto. Ho cercato ovunque, senza essere in grado di trovarlo, fino a quando finalmente, dietro la porta, ha scoperto un sacchetto con il denaro così pesante che riuscivo a malapena a prenderla; e soprattutto è stato scritto è stato per la ragazza che aveva dormito lì quella sera. Egli trasporta il sacco, ha fatto la sua strada di casa di nuovo, che è arrivato senza incidenti. E ha dato tutti i soldi a sua madre, che non poteva fare a meno di essere soddisfatto. Per l'altro giorno entráronle seconda sorella voleva andare nella foresta, e la madre le ha dato molto più tortilla e il pane che sua sorella Eva. Si discorreva le cose come piccola. Sono arrivato al calar della notte la capanna di San Jose, che ha dato le radici per cucinare loro, e quando erano già pronti, ha anche detto: - Ho fame! Dammi un po 'della tua ragazza cena.Respondióle: - Noi parti iguales.Y quando il santo offerto il letto, dicendogli che avrebbe dormito sulla paglia, la ragazza rispose: - No, dorme nel letto con me; c'è spazio per dos.Pero San Jose il suo raccolto, il suo posto sulla culla, ed è caduto sulla paglia. La mattina, svegliare il bambino, San Jose era scomparso, e la ragazza dietro la porta, ha trovato una piccola borsa, un piede lungo, con il denaro e, soprattutto, aveva scritto anche che era per la ragazza che aveva passato notte nella casa. La ragazza ha lasciato la borsa e arrivo a casa, ha dato la sua madre; ma in precedenza aveva tenuto nascosto due o tre monedas.Picóse con questo la maggior parte, e ha proposto anche andare nel bosco il giorno successivo. La madre ha messo tutti i tavoli e tutto il pane si voleva la ragazza, e anche il formaggio. Un tramonto con San Jose si trovò nella capanna, come le sue sorelle. Cotto alle radici, al San Jose dice: - Ho fame! Dammi un po 'del vostro cibo - la ragazza ha risposto: - Aspetta che sono stanco; Ti darò ciò che ho sobrado.Y ha mangiato quasi tutto, e San Jose ha dovuto essere limitata a raschiare il vecchio buon plato.El poi offerto il suo letto, ha brindándose a dormire sul pavimento, e lei ha accettato senza problemi, lei è sdraiata sul letto e lasciando che il vecchio dormiva sulla paglia difficile. Un risveglio al mattino, non ho visto da nessuna parte a San Jose; ma non se ne prendono cura, ma è andato dritto per trovare la borsa di denaro dietro la porta. Gli sembrava che ci fosse qualcosa a terra e incapace di distinguere ciò che è stato, si chinò e diede il naso contro l'oggetto, che è stato rispettato il naso. Per l'aumento realizzato con orrore che era un secondo naso premuto al primo. Stood a piangere e urlare, ma non serviva a niente; Ho sempre visto quei nasi che entrambi arco sfigurato. Corse urlando fino a raggiungere San Jose, e, in ginocchio ai suoi piedi, si alzò a mendicare ea supplicare così forte, che il buon santo, compatito, ha assunto la nuova naso e gli ha dato due reales.Al portata casa, recibióla madre alla porta e ha chiesto: - Che regalo e portare distesa, ha detto: - un grande sacco di soldi ;? ma ho perso lungo la strada. Perso! - esclamò la donna -. Allora dobbiamo andare a prendere - e, tenendole la mano, voleva portarla al principio bosque.Al, la ragazza piangeva e si rifiutò di accompagnarla; Ma alla fine, è andato con esso; ma dal modo in cui hanno attaccato le innumerevoli lucertole e serpenti, che non potevano sfuggire. Un morso ha ucciso la ragazza cattiva; e, come la madre, hanno ottenuto sono morso su un piede come punizione per non avere più istruiti sua figlia.
Sei su tutto	674	513A	Spanish	C'era una volta un uomo abile in tutti i tipi di arti e mestieri. Servito nell'esercito, era stato coraggioso e coraggioso; ma alla fine della guerra è stato dimesso senza dare più di tre reali come l'aiuto costas.- attendono alcuni hanno detto, che non si prende in giro me. Mentre gli uomini trovano ho bisogno, non stanno andando essere abbastanza per il Re, a pagare me, tutti i tesori della país.Partió molto irritato, e attraversando un bosco vide un uomo che aveva appena sradicare sei alberi con la stessa facilità che se fossero canne. Gli disse: - Vuoi essere il mio servo e venire con me - Sì, rispose l'uomo, ma prima mi permetta di prendere mia madre questo legno hacecillo - ;? afferrato uno dei registri, che serviva come una corda per legare gli altri cinque, e ricarica la spalla fascio, la prese. Nel poco tempo ero di nuovo, e lui e il suo nuovo padrone partire. Si dice che il maestro: - Usciamo di tutto, abbiamo camminato dos.Habían un po ', quando hanno trovato un cacciatore che ha messo al ginocchio e puntando il fucile. Maestro gli chiese: - Che cosa si mira, cacciatore di Al che il cacciatore: - A due miglia da qui è una mosca appollaiata sul ramo di una quercia, e ho acertarla negli occhi izquierdo.- Fly ora con me! ha detto che il Master-tutti e tre insieme saremo uscire todo.Avínose il cacciatore e si unì a loro. Ben presto giunsero a un luogo dove sette mulini a vento sono aumentati, con lame rotanti a pieno ritmo, anche se la minima brezza non è sentita, e che una singola foglia di albero non si mosse. L'uomo disse: - Io non so che cosa si muove questi mulini, per non soffia un alito di vento, e se ne andò per la sua strada con i suoi coetanei. Avevano viaggiato a due miglia, quando hanno visto un individuo salito su un albero, in possesso di un dito delle narici, soffiò il other.- Ehi!, Che ci fai lì? Ha chiesto l'uomo; a cui ha risposto l'altro: - A due miglia da qui sono mulini a vento sette, e io li sto soffia a girar.- Vieni con me ', ha detto l'altro uomo, che andare i quattro uscirà di todo.Bajó dell'albero ventilatore e uniti gli altri. Alla fine di una lunga strada incontrarono un personaggio che si trovava su una gamba; Si era tolto l'altra e accanto a lei. Maestro gli disse: - Beh, non sono riusciti a riposare male - Sono Andarin rispose l'uomo, e ho tolto una gamba di non andare così veloce ;! quando ho eseguito con entrambe le gambe, o uccelli possono seguirme.- Vieni con me, andando tutti e cinque insieme potremo uscire di todo.Marchóse con loro, e poco dopo di loro è venuto un altro passo indossa il suo cappello sopra l'orecchio. - Go finezza! Pianse il soldato. Togliti il ​​cappello orecchio e lo mise sulla testa! Sembrerebbe che hai bisogno di una tornillo.- faccio prendersi cura del rispose l'altro, perché se lo metto sulla testa, cominciare a fare un freddo così terribile che gli uccelli del cielo si blocca e la caduta muertas.- Vente mi ha detto il leader, che sei insieme abbiamo intenzione di uscire todo.Y gruppo è venuto a Hawking città il cui re aveva ordinato che sua figlia sarebbe stata per l'uomo che aviniese di competere con essa in gara e scade; fermo restando che se avesse fallito, avrebbe anche perdere la testa. Ha presentato la testa al re e ha detto - avrò un mio run sollevata dal mí.A che re rispose: - Beh, ma a condizione che anche si mette la testa in pegno, in modo che se si perde, si muore il dos.Aceptada la condizione, l'uomo mandato al broker mettere l'altra gamba e disse: - e ora, pronto, e vedere che ganemos.Habíase convenuto che il vincitore sarebbe quello di tornare prima da una fonte remota, portando una brocca d'acqua. Hanno dato due vasetti separati la principessa e il suo concorrente, ei due set off simultaneamente. Ma nel momento in cui la principessa aveva camminato, ma poco spazio, e l'Andarin aveva perso di vista, come se avesse preso il viento.Llegó alla fonte e, dopo aver riempito la brocca dell'acqua, ha intrapreso la torno. In mezzo alla strada, però, mi sentivo stanco e lui cadde sul pavimento con brocca al suo fianco, si addormentò. È stato, tuttavia, attenzione a utilizzare come un teschio di cavallo cuscino duro trovato lì, così forte che del cuscino Non gli permetterò di dormire mucho.Entretanto la principessa, che era molto buon corridore, proprio come si farebbe in una persona normale, era venuto a girare alla fonte e riempire la brocca, che aveva preso il sopravvento. A vedere il suo avversario dormiva sul pavimento, era contento, dicendo: - Il nemico è nelle mie mani! -e vaciándole il vaso, ha seguito il suo camino.Todo sarebbe andato perduto se non fosse per gli occhi di lince cacciatore che aveva visto la scena dal tetto del palazzo. E 'stato detto a se stessa: - Come la figlia del re, non farla franca e, portando il fucile, girato con tale obiettivo che ha colpito il cranio che è servito come un cuscino di sonno senza toccarlo. Si svegliò l'Andarin e si rese conto che la sua brocca era vuota e la principessa era avanti. l'uomo non si scoraggia per così poco; è tornato alla fontana, riempì di nuovo la brocca, e ancora è venuto a palazzo dieci minuti prima competidora.- Ora sì che ho fatto per servire le vostre gambe! ha detto; Ho fatto la gamba non può essere chiamato correr.Pero al re, e anche sua figlia, mi faceva male che sposare un volgare soldato, in modo deliberato su come sbarazzarsi di lui e dei suoi uomini. King ha detto: - Ha ideato un mezzo, non ti preoccupare; Vedrete come ci liberiamo di loro -. E, rivolgendosi al sei, hanno parlato ASi: Ora dovete celebrare la vostra vittoria con una buona festa-e li ha portato a una camera che aveva il pavimento e le porte di ferro; Per quanto riguarda le finestre, sono stati garantiti da spesse sbarre di ferro troppo. Nella stanza che avevano fissato un tavolo con vivande succulente, e il re proseguì: entrarvi e regalaos E quando erano all'interno si chiuse le porte e buttare li blocca !. quindi chiamare il cuoco gli ordinò di fuoco encendiese sotto la stanza e mantenuto per tutto il tempo necessario per mettere il ferro finché è caldo. Ha obbedito il cuoco, e il Capo po sei persone bloccate nella stanza ha cominciato a sentire il calore intenso. All'inizio la hanno pensato che fosse così buono che avevano mangiato; ma andando aumento di temperatura, ha cercato di congedo, incontro con porte e finestre erano chiuse. Poi hanno capito il piano malvagio del re: Beh, non sarà possibile ottenere via con esso! Ha detto che l'del cappello; Io farò un gelo tale che il fuoco avergonzado.Y andrà in pensione, mettere il cappello in testa, qualche minuto cominciò a sentire freddo eccessivo, al punto che si è bloccato il cibo nei piatti. Un paio di ore trascorso, credendo che il re che tutti avrebbero già carbonizzato, mandò aperto la porta e personalmente è andato a vedere il risultato del suo stratagemma. Ed ecco, non appena la porta si apriva a sei, fresco e sano, dicendo che stavano già guardando fuori a scaldare un po ', perché in quella stanza era così freddo che congelato i piatti. Re era fuori di sé, è andato a sgridare il cuoco per non soddisfano i loro ordini. E l'uomo rispose: - Beh, c'è un buon fuoco, il tuo Majestad.Entonces King Vedi si è constatato che il ferro sotto il pavimento della stanza ardeva un fuoco enorme, e si rese conto che nulla poteva con che le nuove gente.Tras elucubrazioni, sempre alla ricerca i mezzi di sbarazzarsi di questi ospiti indesiderati, chiamò il capo del sei e ha detto - si vuole l'oro per la mano di mia figlia? Vi darò come quieras.- Va bene, Mr. King ha detto il capo; che mi danno che può prendere uno dei miei servi, io rinunciare alla tua hija.Púsose la felice Sea King, e l'altro continua: - In due settimane sarò buscarlo.Y allora ha riunito tutti i sarti del paese, che ha speso quattordici giorni cucire un sacco. Quando ebbe finito, l'uomo forte dei sei, che ha strappato alberi caglio, lo prese sulle spalle e presentato al re. Esclamò: - Ah l'uomo corpulento che porta sulle sue spalle una balla di stoffa come una casa! E pensò, paura: "Quanto oro può portare!". Egli ordinò loro di portare una tonnellata, per il quale avevano bisogno di sedici dei suoi maggior parte degli uomini robusti; ma il forte di lui con una mano e metterlo nella borsa, ha detto: - Perché non portare più? Questo riempie solo il fondo della borsa! E così il re ha dovuto cedere a poco a poco tutto il suo tesoro, che l'uomo forte stava nel sacco, e ancora non era più occupata che per mitad.- lasciarli portare di più! disse l'uomo. Quello che faccio con queste manciate Abbiamo dovuto mandare i camion per tutto il regno, sette sono stati caricati mille carri, che l'uomo forte ottenuto nel sacco con i buoi li trascinò: - non voglio essere pignoli, ha detto, io manderò quello vieni, solo per riempire la borsa -. Quando non c'era più nulla da carico, ha detto: - finitura Let volta; si può legare un sacco anche se non completo del complesso -. E echándoselo al seguito, andò incontro al suo compañeros.Al vedere il re che l'uomo stava uscendo con la ricchezza di tutto il paese, ordinato, fuori di sé, per uscire la cavalleria all'inseguimento dei sei, con ordine Togliere il sacchetto per l'uomo forte. Due reggimenti furono presto fino e gridano a loro - Tao prigionieri! Lasciate sacco di oro, se non mi vuoi alla polvere - Che cosa dice? gridò il soplador-, ciò che diamo prigionieri? Prima di andare in volo tutto in aria! -e, che copre uno sportello di naso, stava per soffiare verso l'altro dei due reggimenti, che, in un batter d'occhio, erano sparsi, con uomini e cavalli che volano in aria, al di là precipitati montagne. Un sergente chiese pietà, dicendo che aveva nove ferite, ed era uomo coraggioso che non meritava questo rimprovero. Il ventilatore poi allentato un po 'per farlo atterrare senza danni, poi disse: - Vai al re e dirgli di inviare più di cavalleria, perché ho una gran voglia di avere uno volare toda.Cuando il re ascoltato il messaggio, esclamò: - marzo lasciateli stare; nessuno che non può con them.And sei preso la casa del tesoro, dove vissero felici e gli passò il resto della sua vita.
Una storia enigmatica	1525	407	Spanish	Tre donne sono state trasformate in fiori nel campo del giardino, ma quella che era permesso durante le notti potrebbero essere a casa come un essere umano. Poi, una notte, quando si avvicina il giorno e avrebbe dovuto essere un fiore di nuovo, disse al marito: "Se quando torni tardi venire in giardino e mi raccogliere, soggiornano gratuitamente e posso sempre con te." E lo ha fatto. Ora la domanda è: come ha fatto il marito quello che era il fiore corretta, se tutto sembrava esattamente lo stesso, senza alcuna differenza in forma Risposta: "Come ha trascorso la notte a casa e non in giardino, c'era poi spruzzare su di lei come aveva fatto agli altri, e così il marito sapeva che cosa era quello di prendere ".
Un Ojito, due e tre Ojitos Ojitos	1233	511	Spanish	C'era una donna che aveva tre figlie. La maggior parte chiamato A Ojito perché un solo occhio in mezzo alla fronte; il secondo, due Ojitos, perché avevo due, come tutti gli altri; e la terza, Tres Ojitos, aveva tre, uno dei quali in mezzo alla fronte. E il secondo non era diverso affatto da altre persone, le sue due sorelle e la madre non poteva sopportarlo. Hanno detto di lui - con i tuoi due occhi non eccellere in qualsiasi cosa della gente comune; non appartengono al nostro clase.Y respinto così, costringendola a indossare abiti di stracci, e non più mangiare che gli avanzi ha dato; e, soprattutto, hanno mortificato come il giorno podían.Un quando due Ojitos era andato al campo per alimentare la capra, seduto sul bordo della strada, pianto inconsolabile, in modo che sembrava come se i suoi occhi fluirà due torrenti, perché le sue sorelle non erano stati nutriti ed era molto affamati. A un certo punto alzando gli occhi, vide suo fianco per una donna che ha chiesto: - Due Ojitos, perché piangi e la ragazza rispose: - Come non dovrei piangere? Perché ho due occhi come tutti gli altri, mia madre e le mie sorelle mi odiano, mi spingere da un angolo all'altro, gettare vestiti vecchi di me e dammi da mangiare quello che se ne vanno. Così oggi ho poco la fame poi atormenta.Díjole me la fata: - Asciugate le vostre lacrime, due Ojitos, ti insegnerò qualche parola con te e tu ne soffrirà più la fame. Basta dire questo, andando al vostro capra, "Bala, Cabrita, mettersi al riparo, tavolino." E allora si avrà prima di una tabella, elaborata preparati con le prelibatezze più gustose, e si può mangiare a sazietà. E quando siamo soddisfatti e non è più bisogno del tavolo, per esempio, "Bala, Cabrita, un passo indietro, tavolino." E scompare nell'atto della vostra vista.Y detto, la fata a sinistra. Due Ojitos pensò: "E 'qualcosa da provare subito se è vero che mi avete detto, perché in realtà tormentare la fame"; ed esclamò, "Bala, Cabrita, mettersi al riparo, tavolino." Appena ebbe detto queste parole vide davanti a sé un tavolo coperto da una tovaglia bianca come la neve, e sulla parte superiore, un piatto con il coltello, forchetta e cucchiaio, tutto d'argento. Ci sono stati magnifici vivande, ancora fumante, come se avessero appena lasciato la cucina. Due Ojitos pregato la preghiera più breve, pochi sapevano: "Dio mio, essere nostro ospite nei secoli dei secoli, amen!". Ha servito e mangiato con godimento reale. Quando fu già soddisfatto, ha detto, come ha insegnato la fata, "Bala, Cabrita, un passo indietro, tavolino." E in un batter d'occhio tavolo scomparso con tutto quello che aveva. "Qui è un modo conveniente per cucinare!"; Due Ojitos pensiero, e molto buona ritorno a casa humor.Al al tramonto con la capra, ha trovato una ciotola di argilla con un po 'di cibo che aveva lasciato le sorelle, ma non la toccare. Una marchóse il giorno dopo di nuovo con la capra, ignorando le briciole che gli aveva dato per la prima colazione. All'inizio, le sorelle non hanno prestato attenzione sul fatto, ma, ricorrente, qualcosa dijeron.- accade con due Ojitos. il cibo è sempre lasciato quando prima di gatto divorato tutto quello che abbiamo lasciato. Sicuramente qualcun altro recurso.Para ha scoperto quello che stava accadendo, ha convenuto che un Ojito accompagnarla per alimentare la capra per spiare le loro azioni e vedere se qualcuno ha portato il suo cibo e lasciare bebida.Al Due Ojitos, si è avvicinato Sorella di più e ha detto - si arriva al campo; Voglio sapere se si mantiene una buona capra e prendere un buon pastos.Pero Due Ojitos perfettamente compreso il pensiero dell'altro e guidare la capra ad un prato dove l'erba alta che cresce, ha detto: - Venite, A Ojito, sediamoci qui; Ti canto una canción.Un Ojito era stanco della passeggiata e il calore del sole; sedette, e sua sorella ha cominciato a cantare: "A Ojito, ¿candele Un Ojito, dormi ?." a ripetere sempre le stesse parole, finché l'altro, chiudendo il suo sguardo, si addormentò. A Two Ojitos vedendo la sorella dormiva profondamente e non poteva scoprirlo, ha detto, "Bala, Cabrita, copertura di introito, tavolo". E, seduto al tavolo, mangiò e bevve fino a che non è stata soddisfatta. Poi disse, "Bala, Cabrita, un passo indietro, tavolino." E tutto scomparso in un attimo. Due Ojitos poi si svegliò la sorella e disse: - A Ojito, venuto a salvare la capra e andare a dormire. L'animale potrebbe essere fatto il giro del mondo. Venite, ritorniamo al home.And sinistra, e ancora una volta lasciata intatta la cena a due Ojitos. Ma un'Ojito non poteva dire alla madre perché sua sorella rifiutò di mangiare. Disculpóse egli è relativo al fatto che si era addormentata nel prato. Una madre il giorno dopo per Tres Ojitos ha detto: - Questa volta si va; Guardare da vicino se due Ojitos mangiare lì, e se qualcuno gli porta cibo e bevande, è costretto a mangiare e bere secretamente.Acercóse Dos Tres Ojitos Ojitos e disse: - con te per vedere se si mantiene una buona capra e dare abbastanza hierba.Pero Due Ojitos ha chiaramente realizzato lo scopo della sua sorella minore. Ha guidato la capra al prato e ha detto: - Let Sit Down, Tres Ojitos, è cantare una canción.Sentóse Tres Ojitos, sensazione di stanchezza della strada e l'incendio del sole, e due Ojitos tornato a cantare la sua canzoncina: "Tres Ojitos, ¿candele, solo involontariamente, invece di dire: "Tres Ojitos, dormi," cantato "Two Ojitos, dormi ,?" ogni volta a ripetere: "Tres Ojitos, ¿Due candele Ojitos ,? sleep "Ya Tres Ojitos sono stati chiusi entrambi gli occhi, e si addormentò;? .. ma il terzo, a causa del l'errore nel coro, rimase sveglio vero che ha chiuso la ragazza, ma con l'astuzia, fingendo di dormire con anche lui, in tal modo, aprendo di nascosto poteva vedere tutto quando due Ojitos pensato l'altro era profondamente addormentato, ha consegnato la sua formula magica. "Bala, Cabrita, mettersi al riparo, tavolo", e dopo la fame e la sete satiate, ha fatto la tabella in pensione. "Bala, Cabrita, andare in pensione, tabella" Ma si è scoperto che Tres Ojitos aveva assistito tutto si avvicinò Due Ojitos e gli disse: - Sì, si è addormentato, Tres Ojitos? Urla modo per mantenere la capra! Venite, ritorniamo al casa.Al arrivare, due Ojitos rassegnato di nuovo a cena, e Tres Ojitos disse alla madre: - Lo so perché non questa fiera mangiare. Quando, nel prato, dice la capra, "Bala, Cabrita, mettersi al riparo, tavolo," facce subito un tavolo con le carni più saporite, molto meglio di quello che mangiamo; e quando ha avuto abbastanza, dice: "Bala, Cabrita, un passo indietro, tavolino," e tutto scompare di nuovo. Ho visto tutto alla perfezione. Con la sua canzone resa miei due occhi sono stati definiti; più fortuna, ero sveglio il frente.Llamando poi la madre invidiosi Due Ojitos, rimproverò, dicendo: - Così si vuole spendere meglio di noi? Beh, mi prendo il vostro desiderio! E prendendo un coltello pugnalato nel cuore della capra, matándola.Dos Ojitos lasciato la sua casa e desolato e triste, seduto sul bordo del campo, ha iniziato a piangere lacrime amare. Presentósele seconda volta la fata, e disse: - Perché piangi, due Ojitos - Come non dovrei piangere! - disse la ragazza -. Mia madre ha ucciso la capra ogni giorno, quando recitate il verso che mi ha insegnato, ho messo sul tavolo pure, e ora devo soffrire la fame e privaciones.Díjole di nuovo la fata: - Due Ojitos, io vi darà buoni consigli: chiedere le tue sorelle di darti il ​​coraggio della capra morta, e seppellire porta d'ingresso della vostra casa. Suerte.Desapareció porterà la fata e due Ojitos, tornando a casa, ha detto alle sorelle: - Dammi un po 'di capra, sorelle. Chiedo niente di buono; tripa.Echáronse loro solo ridere e rispose: - Se non chiedete niente altro, è possibile mantenere ella.Y Due Ojitos ha preso coraggio, e quella sera andò a seppellirla, come in silenzio, davanti alla porta, come si consiglia la hada.A la mattina seguente, svegliandosi ogni e andare fuori, siamo rimasti stupefatti nel vedere un magnifico albero che si trovava davanti alla casa. Era un albero prodigiosa con foglie d'argento e frutti d'oro. Il mondo non avrebbe trovato niente di così bello e splendida. Nessuno sapeva che cosa era là fuori che albero, durante la notte. Solo due Ojitos sapevano che scaturiva dal budello di capra, mentre stava per lo punto in cui l'aveva sepolta. Una madre ha detto Ojito: - Salite, mia figlia, per la cattura di alcuni dei frutos.Trepó ragazza a bere; ma quando si cerca di raggiungere una delle mele d'oro, il ramo le sfuggì dalle mani, ripetendo le cose ogni volta che si è tentato di prendere un frutto. Madre poi disse: - Tres Ojitos, Vattene, con i vostri tre occhi meglio vedere il tuo hermana.Bajó A Ojito e sedette Tres Ojitos; ma non è stato più fortunato; molto a guardarsi intorno, mele d'oro continuato insostenibile. Infine, la madre, impaziente, è lei stessa scalato l'albero. Ma non se la cavano meglio dei loro figlie. Ogni volta che ho pensato di afferrare uno dei frutti, è stato riempito con la mano aire.Dijo Poi due Ojitos: - Cercherò; può avere una migliore suerte.Y anche se le sorelle increparon: - Che cosa si vuole fare con i tuoi due occhi! - si è arrampicata in cima, e le mele d'oro fuggì non è più, ma spontaneamente cadere in mano. La ragazza potrebbe prendere uno per uno, e, dopo aver riempito il grembiule, scese dall'albero. La madre li rimosso, e un Ojito e Tres Ojitos, invece di dare un trattamento migliore a sua sorella, invidia nel vedere che solo lei potrebbe ottenere i frutti, la sua azzannato anche più di antes.He qui che essere trovato uno giorno tutto ai piedi dell'albero, videro un giovane uomo che si avvicina caballero.- rapida, Due Ojitos! - gridarono le sorelle - arrivare lì sotto, e non dovrà vergognarsi di voi - e frettolosamente lo saltato un barile vuoto che avevano a portata di mano, anche mettendo le mele Due Ojitos aveva appena catturati. A arriva il signore si è rivelato essere un gentiluomo Gallardo, fermandosi ad ammirare il magnifico albero di oro e argento disse alle sorelle: - Di chi è questa bella albero? Con uno dei suoi rami che mi considererei pidiesen.Tres occhi e un'Ojito risposto che l'albero apparteneva a loro, e rompere un ramo per dargli. Ancora e come potrebbe strived; ma tutti i loro tentativi sono stati vani, per i rami e frutti continuamente evitato. Allora il signore ha detto: - E 'molto strano che perteneciéndoos l'albero, non si può tagliare un ramo di him.But che persistevano nel affermando che l'albero era il suo. Mentre feroce, due Ojitos, da dentro la botte rotolato giù due o tre mele d'oro che erano di fermarsi ai piedi del cavaliere, per la ragazza era arrabbiato che gli altri non dicono la verità. Uno sconosciuto vedendo le mele, le chiese, stupito, da dove sono venuti, e Tres Ojitos e Ojito risposto che avevano una sorella, ma non ha insegnato perché aveva solo due occhi, come le persone vulgares.El signore voleva vederlo e gridò !: Vieni fuori, due Ojitos la domestica, guadagnando la fiducia, è venuto fuori da sotto la canna, e il signore, ammirato la sua grande bellezza, ha detto - Sicuramente si può tagliare un ramo del árbol.- Sì - rispose Due Ojitos - certamente posso, perché l'albero è mio - e, tirando fino al vetro, facilmente ha rotto un ramo con le foglie d'argento e frutti d'oro, e ha dato alla forastero.Dijo questo allora: - Due Ojitos, cosa vuoi in cambio - Ahi! - disse la ragazza - qui soffrono la fame e la sete, il dolore e la privazione dalla mattina alla sera. Se quisieseis Portami con te e liberarsi sarebbe feliz.Subió il signore Due occhi sul retro del suo cavallo e la portò al castello di suo padre, dove ha dato bei vestiti e cibo in abbondanza; e come la cameriera in effetti era affascinante, la sua amata, e di recente, si è svolto il matrimonio tra la più grande regocijo.Al vedere che il signore stava trasportando due Ojitos, le sorelle sentivano grande invidia il loro destino, ma essi sono confortati pensando: "in ogni caso, i meravigliosi resti degli alberi, e anche se non siamo in grado di decollare, tutti quelli che passano di qui si fermano a contemplare e chiamare la nostra casa per esprimere la sua ammirazione chi sa dove si trova la nostra fortuna. ! ". Ma la mattina dopo, l'albero era scomparso e con esso, le loro speranze. E quando due piccoli occhi guardavano fuori dalla finestra del suo nuovo appartamento, con grande gioia ha visto che l'albero si trovava di fronte a lei, poi aveva seguito. La ragazza ha vissuto felicemente per lungo tempo. Un giorno si presentò al castello due povere donne che sono state accattonaggio, e due occhietti a vederli, riconobbe le sue sorelle, che erano venuti a tanta miseria, che dovrebbe andare mendicando il pane di porta in porta. Due Ojitos li ha accolti calorosamente, li trattato con grande gentilezza e favori elargiti, in modo che altri con tutto il cuore pentì del loro male con la sorella.
Una ragazza doveroso	1485	1451	Spanish	C'era una bella ragazza, ma pigro e distratto. Odiava così tanto rotazione, quando un grumo apparso su lino, piccola per così dire, piuttosto che strappò una manciata di annullamento di lino, tirando a terra. Aveva una cameriera che era, comunque, molto laboriosa. Lino prese sua padrona sprecato e, dopo la pulizia, è filata; e quei resti è venuto per essere un bel vestito. Un giovane aveva chiesto la mano di Miss pigro, e si avvicinò il giorno del matrimonio. Alla vigilia della festa, la cameriera doveroso è venuto a ballare, vestiti con il suo bel vestito, e la sposa ha così commentato: "Come salti doncellaen un abito che non è vero" fidanzato Oyolo e ha chiesto che cosa intendesse dire. La sposa ha detto la cameriera che indossa un abito realizzato con lino che aveva gettato. Nel sapere che il ragazzo, ha trovato vagabondaggio Miss e laboriosità del povero servo, così ha piantato il primo e ha scelto la seconda moglie.
una promessa	3802	313	Spanish	C'era una volta una donna che non aveva figli, e così desiderosi di averli, non ottenendo le loro preghiere a Dio per ottenerla, offerto al diavolo dare quattordici il figlio del suo seno, se la loro media potrebbe tenerlo.A nove mesi ha dato alla luce un bambino, e vissuto entusiasta al principio di averlo; ma più il bambino cresceva e si è avvicinato di quattordici anni, si preoccupava più e madre rattrista. Mourn vedere, un giorno, ha chiesto al figlio quello che aveva, e gli disse: 'Come essere, madre! disse il ragazzo, quando aveva sentito la relazione di sua madre. Egli non può essere aiutato, e se non soddisfa ciò che è stato promesso, il diavolo verrà per voi; bene, io vado al infierno.Echó alla passeggiata, ma non conoscere la via. Ha trovato alcuni vettori, che ha chiesto se sapevano la via dei infierno.-¡Jesús! li risposto. Dio non voglia. Ma questo percorso non verso il basso è una grotta, dove abbiamo visto un mostro. Questo può essere ciò che sepa.Encaminose il ragazzo alla grotta, e ho visto il mostro, era un uomo molto deformato e spaventosa, e quando ha sentito il tentativo del ragazzo ha avuto pietà, e con i segni del percorso da seguire dato un lettera alla figlia del Diavolo mayor.-non si vuole prendere, 'ha detto; ma dirgli è suo amico, e se si rifiuta di prenderlo, non più di quanto ha guidato per morada.Cuando venuto all'inferno diede la lettera e il messaggio alla figlia del più grande Diablo, che infuriò molto con la lettera e il suo compare, ma non aveva altra scelta, ma per fare ciò che è chiesto al suo papel.-in compadre che sei innocente ', ha detto al ragazzo, e si deve prendere mio padre per fare pecchi. Ora che vi porterà ad un giardino di bellissimi fiori in apparenza, ma sono i fiori inferno, fiori avvelenati; e così, nessun zoppo, né alcun odore, ma non dicono lo gustan.Y lo ha fatto. Quando il più grande diavolo ha preso il ragazzo per un giardino più bello che aveva i fiori più belli, anche se sollecitato che cogiese, o addirittura l'odore, nessun modo. Un grande diavolo lo condusse con Barabba, e pensò: non fate attenzione, domani escaparás.Al giorno dopo, come la figlia del Diavolo conosceva i pensieri del padre, disse al ragazzo: Oggi sarà dire a mio padre che passa attraverso una grotta, che lascerà un orso terribile a strappare vi distingue. Quando si vede farlo venire dire tre volte "Maria, Maria, Maria" e non oserà toccare te, ma per essere gettato a huir.Y così avvenne. Il più grande demonio era urlando, e si disse: Domani non sfuggirà, perché devo andare di persona a matarte.La figlia del grande diavolo detto al ragazzo: Domani mio padre ti ucciderà in persona. Nascondersi dietro la porta della vostra prigione, e quando si danno viene fornito con questi due bastoni, e mettere in croce, e cadere a terra, faccia a terra, morto. Poi vola via, e non si fermano in esecuzione fino a quando un iglesia.Así ha fatto il ragazzo, e fu liberato dalle grinfie del diavolo, come volontà chi resiste alle tentazioni, invocare il nome di Maria e lo proteggono dal Cruz.
Jorinda e Joringel	654	405	Spanish	C'era una volta un vecchio castello, in aumento nella maggior parte bel mezzo di un grande e fitta foresta. Ho vissuto una vecchia strega che viveva da solo. Giorno ha preso la figura di un gatto o di un gufo, e la notte tornò ancora riguadagnato la sua forma umana. Ha avuto il merito di attirare tutti i tipi di uccelli e animali selvatici, di cui alimentato. Chiunque si avvicinò un centinaio di passi del castello è stato fermato, incapace di muoversi dal posto fino a che non ha permesso; e sempre è venuto all'interno di questo cerchio chiudere una cameriera, il vecchio uccello e trasformato in, mettendolo in un cestino, la gabbia in una stanza del castello. Si potrebbe avere circa sette mila cestini di questo clase.Vivía anche in quel momento una cameriera di nome Jorinda, più bella di qualsiasi. Egli è stato promesso un doncel, molto bello anche, il cui nome era Joringel. Erano ancora nel migliore dei loro corteggiamento, e nulla più gli piaceva stare insieme. Per parlare da solo, sono andato un giorno a camminare intorno alla bosque.- Guardia se stessi bene - Joringel ha detto - di avvicinarsi troppo al castello è stata una bella serata ;! c'era il sole attraverso i rami degli alberi, bagnate con giungla verde chiaro, una tortora cantato tristemente dalla cima della vecchia haya.De presto Jorinda è stato spostato lacrime; sat al sole, e si mise a piangere; e pianto Joringel. Entrambi erano preda di una strana angoscia, come se presintieran la prossimità della morte. Si guardarono intorno, smarrito e non sapevano come tornare a casa. Il sole stava tramontando; solo la metà del disco che sporge dalla parte superiore della montagna quando Joringel al volgere il nostro sguardo attraverso il sottobosco, ha scoperto, a pochi passi, il vecchio muro del castello. Terrorizzato, si sentiva la paura della morte, mentre Jorinda cantava: Joringel si voltò a guardare "Il mio uccellino dell'anello rosso canta il dolore, il dolore, la tristezza, canta la morte sua pichoncillo, tristezza canta, brocca, brocca, Tirit, Tirit." Jorinda. La cameriera era trasformato in un usignolo e ha cantato: "Tirit, Tirit!". Un gufo con gli occhi incandescente è andato tre volte in volo sopra le loro teste, urlando ogni volta, "Chu, Chu, ju, ju!". Joringel non poteva muoversi; Si sentiva come pietrificato, incapace di elaborare il lutto, né parlare, né muovere la mano o pies.El sole era scomparso, la civetta volò in un cespuglio, e subito a sinistra su di esso una storta vecchio, magro e smunto, con grandi occhi rossi e Corva il naso quasi toccò il mento appuntito. Brontolando, ha catturato l'usignolo, e si dirige. Joringel non poteva pronunciare una parola o spostare dal luogo; l'usignolo era scomparso. Infine, si voltò strega e una voce soffocata disse: - Ehi, Zaquiel! Quando brillare lunita nel carrello, le pause, Zaquiel in buona hora.Y Joringel era disincantato. Cadde ai piedi della donna e pregò di ridargli la sua Jorinda. Ma lei rispose che non avrebbe mai vedere il suo, e scomparve. Il ragazzo piangeva, piangeva, si lamentava, ma invano. "Che ne sarà di me?", Ha detto. Camminava incerto, e così è venuto a uno strano villaggio, dove ha vissuto per un lungo periodo di tempo, a lavorare come pastore. Spesso si sarebbe rotolare giù per i luoghi del castello, ma mai avventurarsi troppo vicino. Sognava una notte che ha trovato un fiore rosso come il sangue, nel cui centro era una bella grande perla. Ha colto il fiore e andò con lei al castello; tutto ciò che toccava con il fiore è stato un momento disincantata; al fine anche recuperato la sua Yorinda.Al la mattina ha iniziato a cercare per monti e valli il fiore sogno, fino a quando, arrivando prime ore del mattino del nono giorno, trovò. Nel centro era una goccia di rugiada, grande e bella come una perla. Viaggiavan questo fiore e la portò al castello; quando ha raggiunto i suoi cento passi non congelato, ma è riuscito a raggiungere la porta. Molto felice, fiore toccato il portale e si spalancò. Attraversò il cortile, affilare l'orecchio per individuare l'appartamento degli uccelli, e al sentire. Una si trovò entrare la strega, che stava alimentando gli uccelli chiusi in settemila panieri. A vedere il vecchio per Joringel arrabbiato, molto arrabbiato e ha cominciato a maledirlo e sputare bile e veleno; ma non poteva avvicinarsi a più di due passi. Lui, ignorandolo, è andato alle ceste contenenti uccelli; Ma tra le molte centinaia di usignoli, come avrebbe riconoscere il suo Jorinda? Mentre ancora la ricerca, si accorse che la vecchia prendeva di nascosto un cestino, e si diresse verso la porta. Correre per la strega con il fiore toccato il cestello e nello stesso tempo, la donna, che ha perso in atto tutti i suoi poteri di stregoneria, mentre riapparire Jorinda, bella come prima, e si gettò tra le sue braccia. Lo riscattato quindi tutte le altre fanciulle trasformati in uccelli, e Jorinda, tornati a casa, che già ha vissuto molti anni con tutta la felicità.
