regalo elfi	1734	503	Danish	Un sarto e un orafo viaggiavano insieme, e una sera, quando il sole era affondata dietro le montagne, il suono della musica lontana, che divenne più chiara. Suonava strano, ma era così bella che hanno dimenticato tutta la loro stanchezza e fatto un passo in avanti in fretta. La luna era già sorto quando hanno raggiunto una collina dove hanno visto una folla di piccoli uomini e donne, che ha tenuto le mani e saltò in giro in una danza allegra. Hanno cantato ad esso, ed era la musica, i viaggiatori avevano sentito in lontananza. Nel mezzo sedeva un vecchio, un po 'più grande degli altri. Aveva un cappotto a scacchi, e la sua barba grigia pendeva sul petto. Erano perplessi in piedi e così via danza. Il vecchio agitò per loro di avvicinarsi, e i ragazzi poco aperto la loro cerchia di loro. L'orafo, che aveva una gobba ed è stato grande a come tutti i gobbi, fece un passo avanti, ma il sarto è rimasto solo leggermente. Ma quando ha visto come allegramente tutto andava, ha preso coraggio e ha seguito. Il cerchio si richiuse, ei piccoli ballato con le loro salti selvatici. Il vecchio però, ha preso un grosso coltello alla cintola, stuzzicato, e quando è stato sufficientemente affilata, si guardò intorno agli stranieri. Erano spaventati ma non avevano il tempo di pensare al vecchio afferrato in fretta afferrare oro fabbro e rasato la barba ei capelli, ed è andato su misura. Ma la loro ansia è scomparso quando il vecchio poi gentilmente li diede una pacca sulla spalla, come a dire che era bello di loro che non avevano resistito contro, ma tranquillamente mettere in su con esso. Indicò un mucchio di carbone, che era accanto, e significava per loro che dovrebbero riempire le loro tasche con loro. Entrambi obbedito, anche se non sapevano quello che stavano per usare il carbone per, e poi siamo andati a trovare riparo. Quando sono venuti giù nella valle, hanno sentito un orologio batté dodici. canzone immediato cessato tutto svanito, e la collina si trovava in solitudine in måneskinnet.De due uomini escursioni entrati in una locanda giaceva sul letto di paglia e si coprì con i loro cappotti, ma erano così stanchi che si sono dimenticati di prendere il carbone fuori della tasca. La mattina seguente si svegliò prima del solito, perché era come se ci fosse qualcosa di pesante su di loro. Hanno raggiunto in tasca, ma non avrebbero credere ai loro occhi quando hanno visto che era pieno di oro puro. C'erano anche sia i capelli la testa e la barba, per quanto vorrebbero. Ora erano gente ricca, ma l'orafo, che era una disposizione avido, avevano riempito le tasche meglio, era due volte più ricco come il sarto. Ma sempre di più vogliono di più, e l'orafo ha proposto al sarto per ci sia un altro giorno e poi di notte si spegne sul tumulo del vecchio da acchiappare più tesori. Il sarto non lo farei. "Sono contento di quello che ho", ha detto, "ora sarò, e sposare mio caro oggetto (per così ha chiamato la sua fidanzata), e io sono un uomo felice". Per aggiungere l'orafo, ha promesso, però, di non rimanere un altro giorno. In serata l'orafo appeso un paio di sacchi sulle spalle che potrebbe incamerare, e uscì per il tumulo. E 'stato come la sera prima. Il vecchio lo rase di nuovo e fece segno a lui che deve prendere un po 'di carbone con loro. Egli non esitò, ma si fermò le sue borse, girata in modo felice, e si coprì con il suo cappotto. "Anche se le presse d'oro, io probabilmente mi trovare in esso," pensò, e si è addormentato nel dolce certezza, la mattina seguente per svegliare un uomo enormemente ricco. Quando aprì gli occhi, si trovava in una fretta di esaminare le sue tasche, ma come lui era stupito quando non c'era niente, ma il carbone nero, quante volte ha messo le mani verso il basso. "Ho ancora l'oro ho avuto la notte," pensò, e lo portò fuori, ma era terrorizzato quando ha visto che è stato trasformato in carbone. Si stabilì con la sua polverosa sulla fronte mano nera, e quando sentì che la sua testa era calva e liscia come il suo volto. Ma non era abbastanza con l'incidente. Sentiva ora che era sul petto era stato un arretrato che era due volte più grande di quello che aveva sulla schiena. Quando si rese conto che era stato punito per la sua avidità, e cominciò a piangere ad alta voce. Il sarto di buono, che è stato svegliato da questo, lo confortò come meglio poteva e disse: "Tu sei stato il mio compagno di mio viaggio. Si dovrebbe essere con me e condividere la mia ricchezza." Ha mantenuto la sua parola, ma il povero orefice aveva tutta la sua vita per mantenere le due gobbe e coprire la testa calva con un cappuccio.
Lo spirito della bottiglia	940	331	Danish	C'era una volta un povero taglialegna che lavorava dal mattino fino a tarda sera. Quando finalmente aveva salvato un po 'di soldi, ha detto al figlio: "Tu sei il mio unico figlio i soldi che ho guadagnato sudore della mia fronte, da utilizzare per la vostra formazione imparare qualcosa correttamente in modo da poter alimentare.. me quando sarò vecchio e rigido e può stare a casa e non può più andare a lavorare ". Il ragazzo è venuto a scuola e lavorava, e il suo insegnante lo ha elogiato. Quando aveva attraversato un paio di classi, ma ancora non abbastanza ancora allenato, era un po 'del padre di denaro prosciugato, e ha dovuto tornare a casa. "Non posso dare nulla", ha detto il padre tristemente, "e in questi tempi difficili non riesco a guadagnare un centesimo in più di quello che abbiamo bisogno per il nostro pane quotidiano". - "Non ti affliggere su di esso, piccolo padre", ha detto il figlio "mi troverò a quando è la volontà di Dio, è probabilmente anche il migliore.". Quando suo padre sarebbe andato nei boschi di guadagnare qualche soldo tagliando legna da ardere, il figlio ha detto: "Vado con voi e vi aiutano a". - "Sarà troppo difficile per voi," disse il padre, "non vengono utilizzati per il duro lavoro, non si può stare e ho solo una scure e senza soldi per comprare uno.". - "Basta andare al prossimo", ha detto il figlio "ha si presta abbastanza un'ascia fino a che non mi sono guadagnato uno." Il padre in prestito come un'ascia dal vicino, e all'alba si recò nel bosco. Son aiutò suo padre ed era felice e contenta. Mentre il sole si trovava in cielo, il padre ha detto: "Teniamo la cena e riposare un po 'Poi è due volte meglio.". Il figlio prese il pane e disse: "Solo riposo, padre. Io non sono stanco, vado in giro nei boschi e cercare nidi degli uccelli." - "Oh, sciocco," disse il padre, "Perché si esegue su Sarai stanco, non si può toccare le braccia piuttosto tranquillo qui..." Ma il figlio è andato nel bosco e guardò tra i rami verdi cercare nidi di uccelli. Andò avanti e indietro fino a quando finalmente è venuto a un enorme quercia che era certamente molte centinaia di anni e così fitta che non cinque persone potrebbero inciampare su di esso. Si fermò, lo guardò e pensò: "Ci devono essere molti uccelli hanno costruito il nido." D'un tratto gli parve di sentire una voce, e quando ha ascoltato, ha sentito che ogni aspra gridò: "Fammi uscire, fatemi uscire". Si guardò intorno, ma non riusciva a trovare nulla e gli sembrò come se la voce proveniva da sotto terra. "Dove sei?" chiese. "Mi siedo qui, tra le radici di querce," la voce rispose: "Fammi uscire, fatemi uscire". Il giovane ha cominciato a rovistare sotto l'albero dalle radici, e, infine, ha scoperto una cavità di una piccola bottiglia di vetro. Si sollevò e lo tenne contro la luce, e poi ha visto qualcosa che sembrava una rana che salta su e giù all'interno. "Let me out, mi ha lasciato fuori", si gridò di nuovo. Ha preso il tappo e subito salito allo spirito e crebbe e crebbe e dopo pochi istanti un collega orribile, metà grande come la vecchia quercia. "Sai che cosa il vostro premio, perché mi lasci fuori?" gridò con voce terribile. "Che ne so", ha detto l'uomo, non un po 'paura. "Allora ti dirò," gridò, "Mi spezzo il collo per te." - "Avresti dovuto dirmelo prima", ha detto l'uomo "così avrei lasciato stai zitto dentro Ma a voi, me io starò probabilmente ci sono altre persone che hanno una parola da dire.". - "Blow con altre persone!" gridò, "bisogna avere il vostro stipendio meritato. Pensi che è stato per il mio piacere che sono stato seduto lì così a lungo, non era la mia punizione. Io sono il grande Mercury, e lui mi rilasci, è I collo. " - "verso il basso così calmo," disse l'uomo, "così in fretta o devo prima sapere se si è lo spirito giusto Se si può ottenere nella bottiglia ancora una volta, credo, e poi.. fare con me ciò che vuoi. " - "E 'un trucco facile", ha detto lo spirito superiore, ha diminuito ed era piuttosto piccola e sottile, in modo che ancora una volta può ottenere attraverso il collo di bottiglia. Ma proprio come lo era in là, ha spinto il sughero, mettere la bottiglia di nuovo tra le radici di querce, e tale era lo spirito narret.Han stava per tornare da suo padre, ma lo spirito gridava pietosamente, "Fammi uscire, fatemi uscire. " - "No", ha risposto, "Non hanno nemmeno bisogno di Credi ho lasciato perdere, che mi ucciderà quando finalmente ho di nuovo le mani addosso.?" - "Se mi lasci andare, ti darò così tanto che avete abbastanza per tutta la vita." - "No, mi stai prendendo in giro solo di nuovo." - "Fare la propria fortuna", ha detto lo spirito, "Non voglio davvero farti del male, ma dare una ricompensa." - "Penso che rischiare", pensò, "forse mantenere la sua parola, e non deve essere permesso di farmi del male." Tirò fuori il tappo, e lo spirito si alzò di nuovo, e si è esteso ed è stata una grande lotta. "Ora si ottiene il vostro stipendio", ha detto, e gli porse una piccola patch che sembrava un pezzo di intonaco, e disse: "Quando un capo spazzare una ferita guarisce, e se si strofinano acciaio o ferro con l'altro fine, diventa d'argento ". - "Che devo provare", ha detto l'uomo. Andò a un albero, si grattò la corteccia con la sua ascia, poi strofinato la patch su di esso, ed è cresciuto corteccia di nuovo insieme. "Sì, è vero", ha detto allo spirito "e siamo in grado di separarsi di nuovo." Lo spirito lo ha ringraziato per la sua salvezza, e ha ringraziato per il dono e tornò da suo padre. "Dove sei stato", ha detto il padre: "Perché hai dimenticato di ordinare qualcosa. Ma ho detto abbastanza lontano che eri non per niente. " - "Non ti preoccupare, papà, ti raggiungo." - "Make it up", ha detto il padre con rabbia. "E 'un modo cattivo." - "Orologio solo, dovrei ridurre quell'albero, quindi deve scricchiolare e crepa." Poi prese la benda, strofinò l'ascia e menò un gran colpo, ma perché il ferro si era trasformata in argento, la punta di diamante in sé. "Quello che una cattiva ascia mi avete dato, papà, è stato piuttosto sbilenco." - "Che cosa hai fatto", ha detto il padre, "ora devo pagare per l'ascia, e come devo prendere i soldi da 'tutto il bene che ho dal vostro lavoro." - "Non essere arrabbiato, padre", ha detto il figlio, "pagherò per l'ascia." - "Che cosa si paga, si Blockhead," disse il padre, "non hai niente altro, ma quello che vi darà Hai trucchi da studente nella tua testa Ma tagliere di legno non si sa nulla... "Poco dopo il figlio ha detto," la chiamata di Ammettiamolo un padre. io ancora non posso ordinare più. " - "Allora tu pensi che io siederò di nuovo come te", ha detto l'uomo. "Devo lavorare di più, si va a casa." - "Ma io non riesco a trovare la strada nel bosco, papà, è la prima volta che sei qui Andiamo.". E quando la rabbia del padre fu calmata, si lasciò convincere e andò con. "Va ', vendi la scure danneggiato", ha detto il suo figlio "e vedere quanto si può ottenere per esso. Dovrò guadagnare per pagare il prossimo". Il figlio è andato in città per un orafo, che a l'ascia, pesava e disse: "E 'quattro centinaia di dollari, ma questo io non ho i soldi" - "Dammi quello che hai," disse il giovane, "così mi è possibile in debito il resto." L'orefice gli diede trecento scudi e lo cento dovuto. "Ora ho i soldi, il padre", ha detto suo figlio quando tornava a casa, "Go e chiedere al prossimo ciò che vuole per l'ascia." - "Lo so," disse il padre, "avrà tre scellini e sei penny." - "Allora dategli due dollari e dodici scellini, è solo due volte Vedete, ho abbastanza soldi.". Poi ha dato il padre un centinaio di dollari. "Non devi mai mancare nulla, fino a quando si vive", ha detto. "Da dove proviene tutto quel denaro?" chiese il vecchio stupito. Il figlio gli disse come aveva avuto fortuna. Il resto del denaro era solito leggere a scuola, e quando con la sua benda potesse guarire tutte le ferite, è diventato il più famoso medico del mondo.
L'ape regina	592	554	Danish	C'erano una volta due figli reali che sono andati via alla ricerca di avventure, e cadde in una natura selvaggia e dissoluta vita, in modo da non venire a casa. Il loro fratello più giovane, che era chiamato stupido Pietro, poi è andato sulla strada per cercare per loro, ma quando finalmente li trovò, hanno fatto solo gioco di lui, perché un tale ragazzo stupido pensava di poter fare la sua strada nel conoscere il mondo in cui non era riuscito anche intelligente come essi. Sono tutti e tre sono andati avanti insieme fino a quando giunsero a un formicaio. I due più antica sarebbe suscitare la fine di vedere come il piccolo animale si spaventò e corse via con le loro uova, ma stupido Pietro disse: "Lascia le creature in pace, non mi piace fare per loro". Sono andati avanti e ottenuto po 'da un lago dove il numero di anatre nuotava. I due fratelli hanno voluto prendere un po 'di loro e li arrosto, ma stupido Peter sedevano contro di essa e disse: "Lascia le creature in pace. Io non li tocco." E poi sono venuti a un alveare, dove c'era così tanto miele che correva lungo il tronco. I due fratelli si sarebbero fare un fuoco sotto l'albero di soffocare le api in modo da poter prendere il miele, ma stupido Pietro si sedette di nuovo contro di essa. "Lasciate che i piccoli animali in pace", ha detto. Dopo qualche tempo giunsero a un castello dove le scuderie erano pieni di cavalli di pietra. Sono andati attraverso tutti i corridoi, ma non c'era una persona che vive da vedere. Infine giunsero a una porta, che pendeva tre tasti, e metà della porta c'era un arto che potevano guardare attraverso e così quando che all'interno della stanza sedeva un piccolo uomo grigio al tavolo. Hanno chiamato su di lui una volta, due volte, ma non ha sentito esso. La terza volta si alzò e si avvicinò e aprì la porta. Non ha detto una parola, ma li ha portati a un tavolo caricato e quando avevano mangiato e bevuto ha mostrato ad ogni sua camera da letto. La mattina dopo è venuto al più anziano, fece cenno a lui e lo ha portato a un tavolo di pietra su cui era scritto tre compiti che possono essere eseguite se il castello sono stati liberati. Il primo era quello di raccogliere migliaia di gemme principessa che dispongono il muschio nella foresta, e se il tramonto mancava una sola, ero quello che aveva cercato poi di pietra. L'anziano è andato e cercato per tutto il giorno, ma al crepuscolo aveva trovato solo un centinaio e fu immediatamente trasformato in pietra. Il giorno successivo sarebbe la seconda più antica tentare la fortuna, ma lo ha fatto lui non è migliore, ha trovato solo duecento perle, ed è stato anche in pietra. Finalmente è arrivato il momento di stupida Peter. Ha cercato e cercato, ma è andato lentamente, e si è seduto tristemente su una pietra e piangeva. Mentre era seduto lì è venuto il re formica, che aveva salvato, con cinquemila formiche, e non passò molto tempo prima che i piccoli insetti avevano raccolto tutte le perle e metterli insieme in un mucchio. Il secondo compito era recuperare la chiave della camera della figlia del re dai fondali marini. Come stupido Pietro è venuto verso l'acqua, è venuto le anatre, aveva salvato il nuoto, e si tuffò giù e raccolse la chiave per lui. Il terzo compito è stato il più difficile. Il re aveva tre figlie, che dormivano, e lui dovrebbe ora dire chi era il più giovane. Si somigliavano perfettamente a vicenda e non c'era altra differenza rispetto che appena prima di addormentarsi avevano mangiato un dolce diverso, il più anziano un pezzo di zucchero, il secondo un po 'di sciroppo, e il più giovane un cucchiaio di miele. Ora, la regina delle api che stupido Peter aveva salvato, volando e si sedette alla foce di loro. Quando l'etichetta che aveva mangiato il miele, si è seduto lì, e così ha fatto il principe destra. Ora l'incantesimo è stato rotto, tutto svegliato e sono stati trasformati in pietra è diventato di nuovo umano. Stupido Peter sposò la più giovane e meglio e divenne re quando suo padre era morto ei suoi due fratelli ha ricevuto altre due sorelle.
colbacco	958	361	Danish	C'era una volta un giovane che si arruolò come soldato. Ha coraggio, ed era sempre il primo quando pioveva proiettili. Finché la guerra durò, tutto è andato bene, ma quando la pace è stata fatta, ha ricevuto il suo licenziamento, e il capitano ha detto che potrebbe andare dove voleva. I suoi genitori erano morti e non aveva a casa, e chiese come i suoi fratelli, egli potrebbe essere con loro fino a quando la guerra scoppiò di nuovo. Ma i suoi fratelli erano duri di cuore e dissero: "Abbiamo davvero non sappiamo cosa fare con te. Si può anche vedere per andare d'accordo." Il soldato aveva più nulla, ma la sua pistola. Ci mise sulla spalla e uscì in tutto il mondo. Egli è venuto fuori su una grande brughiera, dove cresceva nulla, ma un cerchio di alberi. Ci si pose a sedere con dolore e di pensiero per la sua sorte. "Non ho soldi", pensò, "Non posso far altro che andare in guerra, e ora che la pace non hanno nessuno ha bisogno di me. So in anticipo che devo morire di fame." All'improvviso sentì un rumore, e quando si voltò, vide che c'era un uomo strano in un cappotto verde. Egli era piuttosto bella, ma aveva un piede spaccato orribile. "So che cosa c'è di sbagliato con te", ha detto. "L'oro e possedimenti sono che hai, ma prima devo sapere se non si ha paura di nulla, quindi non do i miei soldi inutilmente." - "Un soldato paura Come sulla terra sarebbe," rispose il soldato. "Tu mi puoi, messi alla prova." - "Sì, girarsi così via", ha detto l'uomo. La sega soldato che c'era una grande, ringhiando orso trotto verso di lui. "Io solleticare il naso, quindi è necessario perdere la voglia di ringhio", ha detto, rivolto e ha colpito il diritto orso sul naso, quindi è caduto e giaceva senza muoversi. "Vedo bene che non manca di coraggio", ha detto lo sconosciuto, "ma è necessario soddisfare un'altra condizione." Il soldato abbastanza feltro che aveva per se stesso. "Se non mette in pericolo la mia salvezza, sempre", ha detto, "ma per il resto non lo so." - "Si può fare da solo," disse l'uomo, "nei primi anni sette, non ti laverò, non pettinare la barba ei capelli, non tagliare le unghie, né dire un Padre Nostro Vi do un cappotto e un. busta che si dovrebbe andare con il tempo. Se si muore entro sette anni sono passati, che appartengono a me, ma per il resto si è liberi, e abbastanza soldi fino a quando si vive ". Il soldato pensò a quanto miserabile fosse, e come spesso era andato incontro alla morte, ha deciso di rischiare questa volta, e ha detto sì. Devil si tolse la giacca verde, lo porse al soldato e ha detto, "Quando hai su, devi semplicemente mettere la mano in tasca, ci sono abbastanza soldi." Tirò la pelle fuori l'orso e disse: "Dovrebbe essere la giacca e il tuo letto, non si può dormire altrove. E poi si chiamò bjørneskinds-man". Poi scomparve djævelen.Soldaten mise la giacca, mise la mano in tasca e vide che era vero quello che aveva detto l'uomo. Ha preso così pelli d'orso, uscì nel mondo sano e felice e non si è dichiarato qualcosa che potrebbe essere fatto bene e il suo male il denaro. Il primo anno è andata abbastanza bene, ma l'anno prossimo che sembrava un mostro. I capelli pendevano quasi sul viso, la barba era come un pezzo di feltro grossolano, aveva lunghi artigli sulle dita, e c'era uno spesso strato di sporcizia sul suo volto che, se crescione era stato seminato in esso, è stato cresciuto. Chiunque lo vide, corse via, ma mentre in tutto il mondo ha dato i soldi poveri, che dovevano pregare che potrebbe non muoia durante i sette anni e pagato bene per tutto quello che ha pur sempre un posto dove stare. Nel quarto anno, è venuto a una locanda dove il padrone di casa non gli avrebbe permesso di entrare, nemmeno in casa perché temeva che i cavalli sarebbero spaventati. Ma, come Bearskin infilò la mano in tasca e prese una manciata di ducati, il padrone di casa si lasciò convincere a dargli una camera in una dependance. Ma ha dovuto promettere di non dimostrare a nessuno, perché la locanda dovrebbe ottenere serate vanrygte.Da Bearskin seduto da solo nella sua stanza e il cuore hanno voluto che i sette anni sono stati oltre, ha sentito un alto lamento dalla stanza accanto di. Come aveva un cuore compassionevole, ha aperto la porta e ho visto un vecchio che si torse le mani e pianse. Bearskin è andato vicino, ma l'uomo balzò in piedi e voleva scappare. Quando sentì la voce di un uomo che si è lasciato prevalso, e Bearskin parlò benignamente, ha aperto il suo cuore a lui. La sua fortuna è stata gradualmente ridotta, le sue figlie in difficoltà, ed era così povero che non riusciva nemmeno a pagare il padrone di casa, e ora doveva essere messo in prigione. "C'è qualcosa che non va", ha detto Bearskin, "ho abbastanza soldi." Egli ha invitato il padrone di casa, lo ha pagato e messo in una borsa piena d'oro nella tasca dello sfortunato uomo mand.Den vecchio che ora aveva tutte le sue cure alla fine, non sapeva che stava per mostrare la sua gratitudine. "Vuoi venire con me e dalle mie figlie per una moglie", ha detto, "sono tutti i miracoli di bellezza, e non sarà senza dire quando sentono quello che avete fatto per me. Sembri un po ' strano, ma lei sarà presto messo di te. " Aveva Bearskin bene, e si recò con. Quando la sega più anziano di lui era così spaventata che lei urlò e scappò via. Il secondo si fermò e lo guardò da capo a piedi. "Come posso sposare un uomo che non guarda come un essere umano?" ha detto. "Allora penso, però, meglio L'orso rasato che è stato rilasciato un uomo e presentato qui. Aveva, però husartrøje e guanti bianchi. Se anche fosse brutto solo, potrei anche abituarmi a lui." Ma il più giovane ha detto: "Deve essere un buon uomo che ti ha aiutato e lo hanno promesso una sposa, è necessario tenerlo.". E 'stato un peccato che il viso di pelle d'orso era coperto di sporcizia e capelli, altrimenti avrebbero potuto visto come deliziato era quando ha sentito queste parole. Ha preso un anello di, lo spezzò, e le diede una metà e ha mantenuto la seconda. Nel suo scrisse il suo nome e nel suo lui le scrive e le chiese di nasconderlo bene. Così si congedò e disse: "Una volta in tre anni, mi aggiro su, e se io non sono venuto indietro, si è liberi, perché io sono morto. Ma chiedere a Dio di tenermi in vita." I poveri sposa si interamente in abiti neri , e quando pensava di suo marito, ha ottenuto le lacrime agli occhi. Le sue sorelle schernivano e la sua schernito. "Attenzione", ha detto il maggiore, "quando la mano a lui, egli dice artigli in esso." - "Attenzione!" Disse l'altro, "come orsi cose dolci, e se gli piaci, mangerà te." - "Tu devi sempre fare ciò che vuole", ha esordito l'anziano di nuovo "ovvero, si ringhiare." - "Ma il matrimonio sarà un allegro", disse l'altro, "per gli orsi ballare bene." La sposa era in silenzio e non ha fatto come il loro battute. Bearskin, però, in tutto il mondo da un luogo ad un altro, ha fatto bene dove poteva, e ha dato generosamente ai poveri che essi possano pregare per lui. Quando venne l'ultimo giorno di sette anni, è uscito nella brughiera, e si sedette sotto gli alberi. Poco prima che il vento fischiava, e il diavolo si presentò a lui e guardò fuori davvero scontroso, ha gettato il vecchio cappotto gli si avvicinò e chiese la schiena verde. "Finora non ci siamo ancora", ha detto Bearskin, "tu devi prima purificarmi". Se il Diavolo è piaciuto o no, ha dovuto prendere l'acqua, lavare e spiegare l'uomo e tagliare le unghie. Sembrava ormai come un soldato coraggioso, ed era molto più bella che mai før.Da diavolo era andato, pelle d'orso era abbastanza lighthearted. Andò in città, messo su una magnifica giacca di velluto, seduto in una carrozza trainata da quattro cavalli bianchi, e ha spinto a sua sposa. Nessuno lo conosceva, il padre pensava che fosse un ufficiale distinto e lo condusse nella stanza dove le sue figlie erano seduti. Ha ottenuto lo spazio tra i due anziani, si versò il vino per lui, ha fatto in modo ha ottenuto il miglior cibo, e non sembrava che avevano visto un bellissimo uomo così. La sposa era seduto di fronte a lui nelle sue vesti nere, non alzò lo sguardo e non ha detto una parola. Quando ha chiesto al padre se poteva avere una delle sue figlie alla moglie, le due maggiori balzò in piedi, corse in loro camere da letto per mettere su splendidi abiti, per ogni pensiero che lei era il prescelto. Non appena lo straniero era stato da solo con la sua sposa, tirò fuori la sua metà del ring, e lo gettò in una tazza di vino e glielo porse. Lei lo prese, e quando lei aveva bevuto, e la metà del ring sul fondo, il suo cuore cominciò a battere. Ha preso l'altra metà, che portava in una cintura intorno al collo, e si è scoperto che i due pezzi montati insieme esattamente. "Io sono il tuo sposo che è venuto a voi come pelle d'orso", ha detto, "ma per grazia di Dio ho ricevuto di nuovo la mia forma umana." Egli abbracciò e la baciò, e comunque, le due sorelle giù nel loro fronzoli. Quando hanno visto che la sorella più giovane aveva vinto la bella guerriera, e che non era altro che pelle d'orso, si precipitarono fuori furiosamente. Una annegati nel pozzo, l'altro si è impiccato in un albero. In serata c'è stato qualcuno che ha bussato alla porta, e quando lo sposo aprì, era il diavolo nel suo cappotto verde. "Vedi, ora ho due anime invece di uno," ha detto.
Il contadino in cielo	1594	802	Danish	C'era una volta un povero contadino che era molto pio, e si ammalò e morì. Quando arrivò fino alle porte del cielo c'è venuto solo al tempo stesso un uomo molto ricco e sarebbe anche verso il cielo. Peter è venuto con la sua chiave e aprì la porta e lasciare che l'uomo ricco entrare, ma non al contadino. Rimase fuori e sentito come l'altro è stato accolto con gioia e letizia, e il suono delle più belle canto e la musica penetrata a lui. Un po 'più tardi ci fu silenzio e poi Peter è tornato e ha chiuso il contadino in. Pensava che ora sarebbe cantato come bello, ma che non sembrava un tono. Certamente è andato angeli lo gentilmente l'incontro e lo accolse, ma il canto non c'era. Ha poi chiesto Peter dove potrebbe essere. "Sarà proprio come ingiusto in cielo come in terra", ha detto. "No", ha risposto Peter, "manteniamo come gran parte di voi come da lui, ma si vede contadini come poveri come venite qui ogni giorno, ma si può prendere un centinaio di anni in cui arriva un solo uomo ricco ".
pneumatici da tavolo, la Gold asino e il bastone nel sacco	341	563	Danish	Per molti, molti anni fa vivevano un sarto che aveva tre figli, e una sola capra. Come la capra ha sostenuto tutti con il suo latte, che doveva essere buono, alimenti solidi, e figli, quindi, a guidare fuori sul prato. Un giorno il figlio maggiore del cimitero, che era incantevole, le erbe grasse. Quando fu il momento di e mangiato tutto il giorno, ha chiesto: "Sei soddisfatto ora?" La capra rispose: "Saturate e felice, non può mangiare una sola foglia." "Casa Go Let," disse il ragazzo, e lo tirò indietro alla stalla. "Fatelo adesso ha avuto abbastanza da mangiare?" chiese il sarto. Il ragazzo ha detto di sì, ma il Padre avrebbe, sapendo che era vero, e uscì e accarezzò la capra e ha chiesto se era pieno. La capra rispose: "Come renderà dovrei essere soddisfatto? Sopra le tombe e le pietre ho saltato mi stanco, ma non una sola foglia ho mangiato." "Quello che ho sentito," gridò il sarto, e corse di sopra e disse al ragazzo: "Bugiardo, tu dici, la capra è pieno, e poi si lascia morire di fame." Infuriato, si tolse il sandalo dal muro e inseguito il ragazzo bort.Den giorno successivo era il secondo figlio. Ha trovato una siepe, che era pieno di erbe e di capra cancellata loro allesammen.Om sera, quando vanno a casa, ha chiesto: "Sei soddisfatto ora?" E la capra ha risposto: "Saturate e felice, non può mangiare una sola foglia." "Casa Go Let," disse il ragazzo, e lo tirò indietro alla stalla. "Fatelo adesso ha avuto abbastanza da mangiare?" chiese il sarto. Il ragazzo ha detto di sì, ma il Padre avrebbe, sapendo che era vero, e uscì e accarezzò l'animale e ha chiesto se era pieno. La capra vizioso rispose: "Come renderà dovrei essere soddisfatto? Sopra le tombe e le pietre ho saltato mi stanco, ma non una sola foglia ho mangiato." "I bugiardi," gridò il sarto "dove è vergognoso lasciare che il povero morire di fame degli animali." Poi gettò il secondo figlio del porten.Nu stata la volta del figlio più giovane. Avrebbe fatto la cosa bene e ha portato la capra per uno scrub con foglie fresche, succulente. La sera, quando tornano a casa, ha chiesto: "Sei ora davvero sufficiente?" capra ha risposto: "Saturate e felice, non può mangiare una sola foglia." "Casa Go Let," disse il ragazzo e la tirò nella stalla. "Fatelo adesso ha avuto abbastanza da mangiare?" chiese il sarto. Il ragazzo ha detto di sì, ma il sarto anche andato fuori e ha chiesto la capra, se era pieno. Ma ha detto: "Come dovrei essere soddisfatto? Sopra le tombe e le pietre ho saltato mi stanco, ma non una sola foglia ho mangiato." "I mascalzoni," gridò il padre, "non è un pelo migliore rispetto agli altri. Ma ora non mi tengono a fare un giro." Corse al piano di sopra e ha afferrato il suo cortile e battendo quali sciolti sul ragazzo, è scappato il meglio che kunne.Nu Il vecchio sarto era solo con la capra. Il giorno dopo andò nella stalla, accarezzò e disse: "Venite cari animali, oggi cercherò per te." Egli portò con sé alla rastrelliera, dove c'erano piante che le capre piace molto. "Ora si può mangiare al loro cuore", ha detto, e lasciarla in rassegna fino alla sera. "Sei ora soddisfatto, piccola capra?" chiese. E la capra ha risposto: "Saturate e felice, non può mangiare una sola foglia." "Casa Go Let", ha detto il sarto, e la condusse nella stalla. Prima di andarsene, si voltò ancora una volta e disse: "Bene, ora si sta per una volta sazio." Ma la capra rispose: "Come renderà dovrei essere soddisfatto? Sopra le tombe e le pietre ho saltato mi stanco, ma non una sola foglia ho mangiato." Quando il sarto sentito che, sentiva che aveva fatto guardare i suoi figli. "Aspetta solo, la tua creatura ingrata", gridò, "non è una punizione sufficiente che si sarà cacciato via. Ti farò in modo che non si può avere familiarità a presentarsi per gente per bene." Poi ha insaponato la capra in, prese un rasoio e il suo rasata pulita. E quando ha pensato che il suo cortile era troppo buono, ha preso una frusta e le diede tali tagli con esso che è scappata veloce come kunne.Skrædderen era ormai completamente solo. E 'diventato sempre più dolore, e avrebbe volentieri avuto i suoi figli a casa, ma non sapeva dove si trovavano. La più antica è stato, però, vieni apprendista presso un falegname, ed era operosa e intelligente. Quando i suoi anni sono stati oltre, il suo padrone gli ha dato un tavolo che sembrava tutti gli altri tavoli, ma c'era comunque un marchio come su di esso. Quando lei ha detto, "Cover te stesso", è stato l'istante una tovaglia bianca come la neve sul tavolo e poi si alzò piastra e coltello e forchetta e un sacco di ottimo cibo e vino. "Ora ho abbastanza per il resto dei miei giorni", ha detto l'operaio, e allegro e felice uscì nel mondo e non importava se la locanda è venuto a era buono o cattivo. A volte si sentiva come mangiare all'aperto, e poi ha preso la tavola lungo la schiena e ha detto, "Cover te stesso", e subito è stato coperto con tutto il tuo cuore può desiderare. Dopo qualche tempo, egli intende tornare da suo padre quando ha pensato la sua rabbia, probabilmente si era placata. Sulla strada di casa, è venuto a una locanda che era pieno di ospiti, e lo hanno invitato a mangiare con. "Tenete a solo poco cibo se stessi", ha detto il falegname, "ed essere Preferirei miei ospiti." La gente rideva di lui, ma ha messo il tavolo al centro del salotto e ha detto, "Cover te stesso", e subito in piedi il pasto più bella che si possa immaginare. "Andiamo", ha detto il carpentiere, e non ha detto due volte, ma tagliato abilmente in sé. Ciò che li ha sorpreso di più è stato che, quando un piatto era stato svuotato, è venuto subito un'altra, invece. Il padrone di casa era in un angolo e non sapeva cosa dire ad esso, ma pensò: "Come uno chef che potevo probabilmente bisogno". Il falegname ed i suoi compagni hanno bevuto fino a tarda notte, così sono andati finalmente a letto, e il giovane compagno chiesto al tavolo vicino alla parete della sua stanza. Il padrone di casa non ha avuto riposo, ma a un tratto si ricordò che fino al ripostiglio sorgeva un vecchio tavolo che sembrava del tutto fuori come il falegname. In fretta recuperò e insinuato dolcemente e scambiato le due tabelle su. Il falegname è andato via la mattina dopo senza sospettare male arrivare a casa a mezzogiorno a suo padre, che era molto felice di vederlo. "Che cosa hai imparato, figlio mio," ha chiesto. "Sono diventato un falegname." - "E 'un buon mestiere," disse il vecchio, "ma che cosa hai hai riportato dal viaggio?" - "La cosa migliore che ho preso con la tabella qui", rispose il figlio. Padre guardò e disse: "Sì, non è fuori nulla di più, è sia vecchio e stantio." - "Ma non è un normale tavolo", ha detto il falegname, "quando dico," Cover te stesso "è subito il miglior cibo Basta invitare tutti i nostri parenti, quindi devono avere qualcosa di veramente buono da mangiare.". Quando l'azienda è stato assemblato, ha messo la tabella sul pavimento e ha detto, "Little tabella, è coprire". Ma il tavolo era nudo come qualsiasi altra tabella che non capiscono danese. Poi il povero ragazzo che era stato derubato e si vergognava che doveva stare lì come un bugiardo. Tutti lo rise fuori, e hanno dovuto tornare indietro senza ottenere asciutto o bagnato. Il sarto tornò al suo lavoro, e suo figlio si sono dato al servizio di una secondo figlio mester.Den era stato apprendista presso un mugnaio. Quando i suoi anni sono stati oltre, il maestro ha detto, "Perché sei stato così bene, io ti do un asino. Ma è un tipo molto speciale, non può tirare carri o borse di trasporto." - "Cosa puoi usarlo per?" chiese il giovane apprendista. "Questo rende l'oro", ha detto Miller, "quando lo metti su un panno e dici briklebrit, goccia d'oro fuori di esso, sia anteriori che posteriori. "-" Deve essere davvero un bel animale ", ha detto l'operaio, lo ringraziò e se ne andò fuori nel mondo quando ha bisogno di soldi, aveva bisogno solo dicendo briklebrit, poi piovuto l'oro, e lo ha fatto proprio questo. chinarsi e raccoglierlo. ha chiesto sempre il meglio, dove stava andando, il più costoso il meglio, per la sua borsa era sempre pieno. Perché per qualche tempo aveva visto in tutto il mondo, vuole tornare a casa per suo padre, quando pensava che lui dimenticherà la sua rabbia quando vide l'asino d'oro. per coincidenza, è venuto nella stessa casa in cui tabella di suo fratello era stato rubato. l'ospite avrebbe portato l'asino nella stalla, ma ha detto " vi preoccupate. Io anche lego il mio lupo. Mi piace di più per sapere dove si trova. "Il padrone di casa ha pensato che fosse molto strano e ho pensato che questo sarebbe anche assicurarsi che il suo asino, era stato pochi soldi in tasca, ma quando l'ospite gli consegnò due pezzi d'oro e gli ha chiesto di organizzare per qualche buon cibo, ha fatto grandi occhi e ha comprato il meglio che poteva ottenere. Dopo aver mangiato, ospite ha chiesto che cosa era colpevole, e la resa dei conti padrone di casa, e ha detto che potrebbe avere un paio di pezzi d'oro . aderenza Swain in tasca, ma era vuoto. "attesa", ha detto, "così avrò dei soldi." il panno ha preso con sé. l'host non riusciva a immaginare cosa volesse dire, e quando l'ospite è andato in fienile, è scivolato capolino attraverso la finestra. la diffusione straniero il panno sotto l'animale e briklebrit pianto, e subito cominciò a piovere giù con monete d'oro. "Hill uomini", ha detto il padrone di casa, non è stata una cattiva budget ". Swain pagato, tuttavia, ciò che doveva, e poi andò a letto. Ma l'ospite scivolato per tutta la notte e mettere un altro asino al posto di asino d'oro. All'alba è andato operaio del posto. A mezzogiorno ha raggiunto il suo padre, che era molto contento di rivederlo. "Che cosa hai imparato, figlio mio," ha chiesto. "Sono stato mulini". - "Non avete qualcosa da portare a casa dal viaggio," continuò. "Nient'altro che un asino," rispose il figlio. "Gli asini hanno saremo entrambi promessa abbastanza del vecchio detto," avrei preferito essere una capra. "-" Ma questo non è un asino normale "ha detto il figlio," quando dico briklebrit, mi dà come l'oro tanto che desiderare. Che tutti i nostri amici e conoscenti a venire qui, lo farò per gente ricca. "-" E 'stato meraviglioso, "disse il vecchio," così ho non hanno più bisogno di sedersi e colpire con l'ago per cucire. Poi si affrettò a invitare tutti i suoi parenti. Quando l'azienda è stato assemblato, diffusione Miller il vestito fuori e ha portato l'asino nella stanza. "Briklebrit," gridò, ma non c'era nessun pezzi d'oro. Miller fece una faccia lunga e ha chiesto i suoi parenti più volte perdono perché dovevano andare a casa povera come erano venuti. Il vecchio ha dovuto fare i conti con ago e filo, e il figlio fissati in servizio di un terzo fratello møller.Den era apprendista presso un tornitore, e come è un artigianato molto abile, ha preso il suo apprendistato più lungo. I suoi fratelli hanno scritto, tuttavia, e ha detto quanto male li era passato, e che era stato derubato. Quando shifter è stato addestrato, il suo padrone gli ha dato una borsa e ha detto: "C'è un dentro bastone." - "La borsa probabilmente ho bisogno", ha detto l'operaio, "ma bastone è così pesante, è solo un fastidio." - "Ascolta prima," disse il maestro, "Se c'è qualcuno che ti farà del male, è sufficiente dire" Quack manganello ", poi salta fuori e ballato allegramente sulla schiena del tuo nemico, non lo fa può muoversi in otto giorni, e non si fermerà prima di dire: "bastone nel sacco". swain ringraziò e se ne andò con la borsa quando c'era qualcuno che lo voleva morto, ha semplicemente detto, "Quack truncheon "e subito il bastone via al ragazzo, e prima di lui lo sapeva, era così picchiato che non riusciva a muoversi. verso sera è venuto shifter alla locanda dove erano stati derubati i suoi fratelli. ha messo lo zaino di fronte sul tavolo e cominciò a parlare di tutte le cose meravigliose che aveva visto e udito in tutto il mondo. "un pneumatico tabella e un asino l'oro non è da disprezzare," ha detto, "ma non è niente di quello che ho qui nel mio sacco. "-" che cosa nel mondo sarebbe "ha detto il padrone di casa, e le orecchie tese," è senza dubbio pieno di gemme. La Dovrei ottenere anche avere. Tutte le cose buone sono tre. "Più tardi la sera è andato sul letto per gli ospiti e mettere il sacchetto sotto il cuscino. Quando l'host pensava che fosse addormentato, si avanza per prendere il sacco e mettere un altro al suo posto. La Turner aveva tanto atteso è e quando il mugnaio con un rimorchiatore vivace a lui, gridò, "Quack, manganello," e cominciò subito bastone per battere l'host, in modo che possa proporre. l'host urlò e strillò, ma il più alto urlò più difficile randello gli batteva, e alla fine è caduto, esausto. "Se non si è in fretta restituire la tabella e guldæselet, quindi iniziamo una nuova", ha detto Turner. "Oh no," gridò il padrone di casa, molto umilmente, "io . voglio dare tutto quello che ho, solo rendono la parte posteriore scorrimento coboldo maledetto nel sacco "-" allora io lascerò la giustizia con la misericordia "ha detto l'operaio, e poi gridò:" bastone nel sacco "Avanti mattina il tornitore. sulla strada di casa con tavolo pneumatici voi e asino d'oro. il sarto è stato molto contento quando lo vide di nuovo, o g chiesto ciò che aveva appreso all'estero. "Sono stato preoccupazioni", ha risposto, "si tratta di un bel mestiere," disse il vecchio, "ma non hai portato qualcosa a casa dal viaggio?" - "Sì" rispose il figlio, "Ho un club qui nella borsa." - "Un manganello," esclamò il padre, "era anche qualcosa che si può ovviamente utilizzare ogni albero.". - "Ma non è un manganello ordinario, piccolo padre", disse il figlio, "quando dico," Quack, manganello ", come si precipita via esso, che mi farà del male Con il suo aiuto ho ottenuto entrambi ponte bordo. voi e la parte posteriore oro asino. Basta invitare tutti i nostri amici ei conoscenti, poi ottengono abbastanza cibo e bevande e le tasche piene d'oro ". Il sarto non sarebbe a credere, ma comunque ottenuto i parenti. Poi il tornitore diffuso un panno nel culo allora, e Miller ha detto: "Briklebrit" Ora piovuto pezzi d'oro in grandi mucchi, in modo che tutti potessero ottenere il più che potevano trasportare. Poi andò a prendere la tavola, e il sarto ha detto, "coprire". Immediata si trovava la cucina glorioso. Tale celebrazione ha avuto che non sono mai stati nella casa del sarto, ed è durata fino a notte fonda. Il sarto rinchiuso ago e filo e cantieri in un armadio e battere il ritmo, e vissero felici e soddisfatti della loro giornata ende.Nu udrai quello che è successo alla capra cattivo. Era vergogna della sua testa calva e si nascose quindi in una volpi tana. Quando la volpe è venuto a casa la sera, come i due grandi occhi brillano nel buio, ed era così spaventata che scappò via. Si è riunito l'orso potrebbe vedere le cose che ci fosse qualcosa di sbagliato in corso, e ha chiesto: "Che tipo di un volto, si mette in su." - "Immaginate di essere seduti un orrendamente costoso nella mia caverna", disse la volpe, "quando sono tornato a casa prima, guardando su di me con i suoi occhi di fuoco." - "Faremo probabilmente ottenere inseguiti fuori", ha detto l'orso, e se ne andò con me alla grotta e guardò dentro. Ma quando ha visto gli occhi di fuoco, è stato anche paura e il coraggio non si legano se stesso con il terribile animale, ma ha preso il passaporto Sulla strada incontrò un'ape che ha trovato stranamente sconvolto, e ha detto: "Che faccia hai on. Cosa hai fatto con il tuo buon umore? " - "Sì, si può facilmente parlare", rispose l'orso, "siede un terribile animali all'interno di una trincea e illustre, e non possiamo farlo cacciato" - "Povero orso", ha detto Bee, "ora lo farò vedi per aiutarvi, anche se io sono solo una povera creatura debole che altrimenti non si preoccupano di cercare. " Ha volato nella grotta della volpe, illuminato sulla testa senza intoppi tosata di capra, e punse lei in modo che il belato della grotta e furiosamente corse fuori nel vasto mondo, e nessuno sa dove è andato.
Piccolo fratello e sorella	101	450	Danish	Fratellino prese la mano della sorella e disse:. "Dal momento che la nostra madre è morta, non abbiamo un happy hour più la matrigna ci picchia ogni giorno e noi calci quando arriviamo a lei Il cane ha meglio di noi, è tuttavia. a volte qualcosa di buono da mangiare, ma si ottiene nulla, ma croste di pane secco. Dio mio, se la mamma lo sapeva! Vieni, andiamo fuori nel mondo. " Camminarono tutto il giorno attraverso i campi e prati, e quando pioveva la sorella ha detto: "Sede, il buon Dio piange con noi" La sera giunsero a una grande foresta ed era così stanco di fame e il loro lungo viaggio, che salirono in un albero cavo e caddero a sove.Da hanno svegliato la mattina dopo, il sole alto nel cielo. "Sono così sete", ha detto il fratello minore, "non si può sentire tutto ciò che rivoli? Basta era una fonte così ho potuto prendere qualcosa da bere." Così hanno preso per mano e andarono a cercare la fonte. Ma la matrigna era una strega e quando i bambini sono andati, si era insinuato dopo di loro e stregato tutte le molle nella foresta. Ben presto è venuto a uno, e il fratellino sarebbe sdraiarsi e bere di essa acqua, ma la sorella inteso che mormorò: "Chi beve della mia sarà una tigre sarà chi beve di me sarà una tigre ". - "Non bere nulla", gridava, "si diventa una tigre e strappare me". Anche se era molto sete, ha detto: "Allora io aspetto con il bere, la prossima volta che veniamo a po 'd'acqua." Ma quando sono venuti a una seconda fonte, la sorellina udì dire: "Chiunque beve di me, si trasforma in un lupo, quello bevitore di me si trasforma in un lupo." - "Tu, non bevi," gridò, "si diventa un lupo e mangiare me". Poco bevuto fratello non è riuscita ancora una volta, ma quando sono venuti alla prossima fonte ha detto: "Ora non ce la faccio più, devo bere" La sorella ha sentito dire: "Chiunque beve di me diventerà un cervo, le bevande di me diventerà un cervo," e gridò: "Non bere nulla, in modo da diventare un cervo e scappare da me. " Ma il fratellino si era già sistemato da bere, e non appena le prime gocce passavano le labbra, si trasformò in un rådyr.Nu la sorella ha cominciato a piangere, e il cervo pianto anche. Ma la ragazza confortato e ha detto, "Non avrei mai congeda te". Ha preso la sua cintura d'oro e la legò al collo dell'animale. Poi ha intrecciato una banda di canne e la legò su di esso, e ora ha continuato nella foresta. Quando ebbero fatto un lungo periodo di tempo, giunsero a una piccola casa, e quando la ragazza vide che era vuota, pensò: "Qui restiamo". Ha fatto fare un morbido letto di muschio e fogliame per il cervo. Ogni mattina uscì e raccolse le radici e bacche e noci per se stessa, e l'erba fresca per il cervo che mangiavano dalla sua mano. La sera, quando era stanca, posò la testa sulla rådyrets indietro e ci dormiva. Aveva di nuovo fratellino appena stato umano, avrebbe potuto avere il grande sammen.I po 'di tempo, erano tutti solo nel bosco. Ma una volta che il re speso una grande caccia là fuori. I corni suonarono, abbaiare dei cani e cacciatori allegri grida penetrato a loro, e il cervo era ansioso di correre lì. "Lasciami andare a loro", ha detto, "Io non lo sopporto." - "Tu mi devi promettere di tornare la sera", ha detto, "Io ormai vicino alla porta per i cacciatori selvaggi non dovrei venire qui quando si torna a casa, stasera, è necessario bussare e dire:." Sorellina, lasciate up "così posso sapere che è lei altrimenti chiudo non all'altezza." Fawn saltò fuori, e si sentì felice all'aria aperta. Il re ei suoi cacciatori videro il bellissimo animale e ha iniziato dopo che, ma non potevano prenderlo; Proprio quando si pensava l'avessero, saltato i cespugli e scomparvero. Quando fu buio andò a casa e gridò: "sorella, mi ha lasciato." Aprì la porta per lui, e lui entrò e dormiva presto sul suo letto morbido. Il giorno dopo la caccia ricominciò, e il cervo non poteva riposare, ma ha detto: "Sorellina, devo essere lì" Aprì la porta e disse: "Sì, ma è necessario tornare a casa stasera e bussare come ieri." Quando il re ei suoi cacciatori rividero il capriolo con il collare d'oro, hanno inseguito, ma era troppo agile e veloce. Quando ebbero inseguito per tutta la giornata, era quasi sera ferito al piede, e ha dovuto oscillare lentamente verso casa. Un cacciatore scivolato dietro alla casa e sentito dire: "sorella, mi ha lasciato" e vide che la porta è stata aperta e subito richiusa. Il cacciatore ha notato tutto questo con attenzione a tutto e disse al re ciò che aveva visto e sentito. "Domani andremo a caccia di nuovo", ha detto King da.Søsterlil era terrorizzato quando vide che il suo cerbiatto è stato ferito. Si lavò il piede, erbe posato su e disse: "Mettete ora di dormire, piccolo cervo, in modo da poter ottenere di nuovo bene." La ferita era lieve, in modo che fosse completamente guarito mattino successivo. E quando la caccia suonato là fuori, ha detto il cervo: "Io non lo sopporto, devo arrivare farò in modo che essi non entrare in possesso di me.". La sorella si mise a piangere e disse: "Ti conosco abbastanza per la morte, e poi j rovere, solo al mondo." Ma quando il cervo ha detto: "Io muoio di dolore se dovrei essere rinchiuso qui", non poteva, ma con il cuore pesante aperto la porta, e felice saltato fuori. Quando il re ha visto questo, ha detto: "Ora, seguire tutto il giorno, ma nessuno può farlo male." Quando il sole era tramontato, il re disse al cacciatore: "Vieni e mostrami la casetta". Quando arrivò lì bussò e gridò: "sorella, mi ha lasciato." La porta è stata aperta e il re entrò, e vide la ragazza più bella che avesse mai visto. La ragazza era molto spaventata quando ha visto un uomo strano con una corona d'oro sul capo. Ma il re guardò la mano gentilmente verso di lei e disse: "Vuoi venire con me e la mia regina?" - "Sì, lo farò", ha risposto, "ma io non lascerà mai il cervo, deve seguire." E il re ha detto che dovrebbe rimanere con lei fino a quando lei ha vissuto, e sentirsi bene in ogni modo. Tuttavia è venuto saltando, ha legato la corda su di esso, lo prese in mano, e hanno fatto di huset.Kongen ha preso la bella ragazza di fronte a lui sul suo cavallo e cavalcò a casa con lei al castello, dove è stato celebrato il matrimonio con grande splendore. Per molto tempo vissero felici insieme, e il cervo è stato curato e curati e correvano nel giardino del castello. La matrigna cattiva aveva vissuto nella convinzione che la sorella era stata fatta a pezzi da animali selvatici nella foresta, e il fratellino trasformato in un cervo e uccisi dai cacciatori. Quando le è stato detto quanto bene li fu superato, era piena di invidia e appena si chiese come li potrebbe danneggiare. La sua figlia, che era brutto come il peccato, e aveva solo un occhio, si lamentò con lei, e ha detto: "E 'stato davvero io che avrebbe dovuto essere regina." Il vecchio ha cercato di mantenere la sua felice. "Aspetta," disse, "quando sarà il momento consiglio." Mentre il re era a caccia nella foresta, la regina aveva dato alla luce un bel ragazzo. La vecchia strega una matrigna ha intrapreso quando figura camera da letto ed entrò nella stanza dove giaceva la regina, e le disse:. "Vieni dentro e fare un bagno, si rafforzerà te Ma fare in fretta prima che l'acqua si raffredda. " Sua figlia era presente, e portarono la regina nel bagno di casa e la mise nella vasca da bagno, e poi chiuse la porta e corse via. E nel bagno aveva girato così forte un incendio, la regina prima di molto tempo sarebbe kvalt.Da che avevano fatto, mettere la brutta figlia nel letto. La vecchia strega le ha dato volto e la figura della regina, ma l'occhio che le mancava, non poteva darle. Per il re non dovrebbe farlo, giaceva sul lato dove non c'era nessun occhio. Quando tornava a casa la sera, ed è stato detto che aveva un figlio, lui era molto felice e andò al capezzale della moglie per vedere come stava. Ma la vecchia gridò in fretta: "Per l'amor di Dio, non tirare il sipario! La regina non sopporta la luce." Il re è andato via, senza sapere che c'era una falsa regina in sengen.Ved mezzanotte, quando tutti dormivano, così l'infermiera che era seduto accanto alla culla, la porta si aprì e la vera regina entrare. Prese il bambino dal lettino e lo diede latte da bere. Così ha messo le pastiglie su, mettere di nuovo il bambino e coperto bene. Lei non ha dimenticato il cervo, ma è andato verso l'angolo e l'accarezzò. Poi andò via di nuovo a bassa voce. L'infermiera ha chiesto il giorno dopo le sentinelle se qualcuno era entrato nel castello di notte, ma hanno detto nej.Dronningen venuto molte notti, ma non ha mai detto nulla. L'infermiera ha vista ogni volta, ma non osava parlare con nessuno derom.Efter po 'di tempo ha cominciato la regina una notte a parlare e disse: "Figlio mio, il mio fulvo altre due volte vengo può." L'infermiera non rispose, ma quando la regina era scomparsa andò dal re e ha detto tutto. Il re decise allora che avrebbe dormito nel bambino notte successiva. A mezzanotte la regina apparve di nuovo e disse: "Figlio mio, il mio fulvo ancora una volta vengo può." E lei prese il bambino, come al solito, e scomparve. Il re non osò rivolgerle la parola, ma ha guardato anche lì la notte successiva. E quando la regina ha detto, "Il mio bambino, mia fulvo questa volta vengo must", non poteva più trattenere, ma balzò in piedi e gridò: "Non si può essere qualsiasi altro che la mia cara sposa" - "Sono io", rispose, e in quel momento Dio ha dato la schiena di vita, e lei era fresco e sano. Poi disse al re circa il crimine che la strega cattiva e sua figlia avevano commesso. Il re aveva entrambi portati in tribunale. La figlia è stata guidata nel bosco dove è stata lacerata da animali selvatici, la strega è stato condannato a essere bruciato sul rogo. E in quel momento, era in cenere, è stato il cervo trasformato in umana ancora una volta, e il fratellino e la sorella vissero felici e contenti.
spettacolo nuziale	1477	1452	Danish	C'era una volta un giovane pastore che voleva sposare. Sapeva tre sorelle, ma dato che erano tutti ugualmente belli, non sapeva che lui dovrebbe dare la preferenza. Egli ha quindi chiesto a sua madre per un consiglio, e lei ha detto, "Invita tutti e tre, e formaggio insieme per loro, e nota come hanno tagliato." Egli fece come aveva detto. Il formaggio prima mangiato con la buccia e tutti, il secondo taglio la crosta in fretta, in modo da una grande quantità di buon formaggio è stata sprecata, il terzo ha preso né troppo poco né troppo. Il pastore disse a sua madre e lei subito ha detto: "Marry il terzo" Lo ha fatto, e ha vissuto molti anni felicemente con lei.
I musicanti di Brema	256	130	Danish	C'era una volta un uomo che aveva un asino. Aveva per molti anni portati sacchi al mulino, ma la cui forza ha cominciato a decollare, così è diventato sempre più in grado di lavorare. L'uomo pensato quando di disporne, ma l'asino si accorse abbastanza, dal quale direzione il vento soffiava, ed ha continuato la loro strada verso la città, perché si pensava che non poteva essere altrimenti, potrebbe probabilmente essere gente lì. Quando era andato in qualche modo ha trovato un cane da caccia, che giaceva ansimante. "Qual è il problema?", Chiese l'asino. "Ricevo più debole ogni giorno che passa", ha detto il cane, "si tratta, dopo tutto con l'età. E ora il mio signore di uccidermi perché non può servirsi di me a caccia. Così ho corso la mia strada". - "Sai," ha detto l'asino, "si dovrebbe andare con me a Brema e diventare musicista, suono il liuto e si stanno battendo il tamburo.". Il cane è piaciuta l'idea e sono andati insieme. Poco dopo hanno passato un gatto che giaceva sulla strada e tagliare i volti miserabili. "Qual è il problema con te, vecchio rasoio", ha detto l'asino. "Chi può essere allegro quando il collo è uno," rispose il gatto, "perché ora sono vecchio e avrei preferito sedersi dietro la stufa e le fusa di topi cattura, la mia padrona voleva annegare me. Ho corso la mia A proposito, ma ora un buon consiglio è costoso. " - "Go con noi a Brema e diventare un musicista", ha detto l'asino. Il gatto era disposto a farlo, e sono andati tutti e tre sulla strada. Poco dopo i tre viaggiatori passati da un cortile dove c'era un gallo e crowing con tutte le sue forze. "Le tue grida sono sufficienti per forare midollo osseo e," ha detto l'asino, "qual è il problema." - "Ho predetto bel tempo per la Madonna tutti i giorni", ha detto il gallo ", ma ancora deve bollire zuppa su me domani, perché è Domenica, e gli stranieri venire stasera testa mozzata me e ora. urlerò più a lungo che posso. " - "Vieni qui, rossa," ha dichiarato l'asino, "Vai con noi a Brema e diventare un musicista Lei sembra avere una bella voce, così quando siamo tutti esibirsi insieme, sicuramente potrebbe essere qualsiasi cosa.". Essi potrebbero, tuttavia, non raggiungere Brema in un giorno e la sera sono venuti a una foresta in cui hanno deciso di fermarsi per la notte. L'asino e il cane stabiliscono sotto un grande albero, il gatto e il gallo si mise a sedere tra i rami, il rubinetto fino alla cima, perché pensava che ci fosse più sicuro. Prima di andare a dormire, in modo che intorno da tutte le parti, e quando sembrava che la luce risplenda in lontananza, così ha chiamato i suoi amici e ha detto che non ci sarebbe certamente una casa vicina. "Poi ci andiamo, perché qui non è bello", ha detto l'asino. Il cane inoltre ritenuto che potrebbe fare bene per ottenere qualche osso da rosicchiare. Si misero in direzione della luce cresceva e infine li ha portati a un tagliagole illuminate. L'asino, che era il più grande, è andato a guardare attraverso la finestra. "Che cosa si può vedere?", Chiede il gallo. "Un set da tavola", ha detto l'asino, "e ladri di seduta e rendendosi molto confortevole." - "E 'stato qualcosa per noi", ha detto il gallo. "Sì, solo che siamo stati lì", ha detto l'asino. Poi hanno consultato insieme come dovrebbero ottenere i ladri fuori e finalmente scoperto. L'asino ha chiesto al suo zampe anteriori sulla finestra, il cane saltò sul dorso, il gatto si arrampicò sul cane e il gallo volò e si sedette sulla testa del gatto. Il momento in cui è iniziata la loro musica, l'asino ragliato, il cane abbaiava, il gatto miagolato e il gallo cantò, e così si precipitarono tutti insieme attraverso la finestra, ha visto il tintinnio di vetro rotto volato in tutte le direzioni. I ladri di terrore, e quando hanno pensato che fosse un fantasma, fuggirono in fretta che potevano nella foresta. I quattro compagni sedettero al tavolo e si prese cura dei piatti, come se non avessero avuto il cibo per un intero måned.Da i quattro uomini che giocano erano stanchi, mettere le luci e andarono a letto. L'asino si sdraiò sul letamaio, il cane dietro la porta, il gatto nel camino-angolo e il gallo volò fino alla trave superiore. Erano stanchi del lungo cammino, e non passò molto tempo prima che si addormentarono. A mezzanotte la sega ladri che la luce era spenta e tutto sembrava essere tranquillo, il capitano ha detto: "Non dobbiamo avere lasciarci intimidire così facilmente", e lui comandato ora uno dei suoi uomini per andare a esaminare la casa. L'uomo andò in cucina per colpire una luce, e quando pensava che occhi di fuoco del gatto erano scintille, ha messo un incontro a loro per il fuoco. Ma il gatto non ha capito la battuta; è saltato dritto in faccia e lo graffiato. Era fuori di sé dalla paura e correva fuori dalla porta, ma il cane lo ha morso ad una gamba, e quando passava il letamaio, ha dato l'asino gli un calcio corretto. Il rubinetto è stato anche svegliato e ha cominciato a cantare di tutte le forze. Ma la ran rapinatore come fortemente che poteva tornare al suo capitano e disse: "C'è una strega orribile all'interno della casa. Mi graffiato in faccia, e fuori dalla porta c'è un uomo che mi ha pugnalato alla gamba con un coltello. In l'azienda è un mostro enorme che ha cominciato a picchiarmi con una mazza di legno e giudice seduto sul tetto e gridando: "Dammi tengo del ladro." così mi sono imbattuto in fretta che potevo ". I ladri mai avventurato indietro ai musicisti di casa si sono trovati così bene di essere lì, c'erano il resto della loro vita. E quello che alla fine ha detto che, la sua bocca è ancora caldo.
I quattro fratelli ingegnosi	1224	653	Danish	C'era una volta un pover'uomo che aveva quattro figli. Quando furono cresciuti, disse loro: "Ora devi andare nel mondo e fare in modo te stesso che non riesco più a voi nutrire distinguersi e imparare un mestiere, e vedere come attraverso.". I fratelli hanno detto addio a suo padre e se ne andò. Dopo aver camminato per qualche tempo, sono venuti a un bivio. "Qui si parte", ha detto il maggiore "ma in quattro anni ci incontreremo di nuovo nello stesso posto. Facciamo negli anni a tentare la fortuna a parte". Essi si separano, e l'una maggiore incontrato l'uomo che ha chiesto dove stesse andando. "Ho intenzione di imparare un mestiere", ha risposto. "Vieni con me, ti insegnerò ad essere un ladro", ha detto l'uomo. "No", ha risposto, "non è una cosa artigianale onesto, e la fine del gioco è che si arriva a penzolare come knebelen in una campana." - "Quello che davvero paura", ha detto l'uomo. "Voglio solo insegnare come mettere le mani su di esso, come nessun altro le persone possono entrare in possesso di, e nessuno sarà mai rilevare." Si concesse persuadere, e fu apprendista all'uomo. Dopo qualche tempo è stato così abile da poter ottenere tutto ciò che voleva. Il secondo fratello ha anche incontrato un uomo che gli chiese dove stesse andando. "Vado fuori nel mondo a caso," ha detto. "Vieni con me ed essere un astronomo", ha detto l'uomo. "E 'il meglio di tutto. Nulla è nascosto uno". Gli piaceva l'artigianato, e dopo qualche tempo si è formato e così abile che il suo padrone gli ha dato un telescopio e ha detto: "Con esso si può vedere tutto quello che succede in cielo e in terra". Il terzo fratello apprendista presso un cacciatore e ottenuto come una buona formazione che è stato molto abile. Quando andò via, il suo padrone gli ha dato una pistola e ha detto: "Con essa si può mai mancare Essa colpisce tutto ciò che si sta puntando a". Il fratello più giovane ha anche incontrato un uomo che gli chiese dove stesse andando. Quando ha sentito, ha detto: "non si vuole essere un sarto?" - "Non voglio stare piegati dalla mattina alla sera e colpire con un ago", ha risposto. "Parli come avete in mente di", ha detto l'uomo. "Quando mi insegni l'arte di, si può vincere sia fama e fortuna." Si lasciò convincere, e se ne andò con l'uomo che ha imparato la sua arte da zero. Alla separazione, gli diede un ago e ha dichiarato: "Con questo ago, si può cucire tutto insieme, se è morbido come cera o duro come pietra, e nessuno riusciva a trovare la cucitura." Quando i quattro anni sono stati oltre, fratelli di nuovo al bivio, abbracciarono e si baciarono, e sono tornati a casa al loro padre. "Quello che il vento ti ha soffiato di nuovo?" chiese il vecchio felice quando li vide. Gli hanno detto quello che avevano imparato, e decise di metterli alla prova. Stavano seduti sotto un grande albero, e ha detto al suo primo figlio: "Puoi dirmi quante uova sono nel nido che è nella vostra top" Stargazer ha preso il binocolo. "Ci sono cinque", ha detto. "Riesci a tutto quello che abbattere qui senza l'uccello si sentono", ha detto il vecchio ormai al suo secondo figlio. Il ladro si arrampicò sull'albero ed è venuto poco dopo verso il basso con le uova e l'uccello era molto tranquillo nel suo nido. Poi, il suo unico uovo padre al centro del tavolo e l'altro su ogni angolo e disse al cacciatore "Può li ha colpito?" Il cacciatore posò la pistola e colpire tutte le uova con un tiro-one in grado di credere che deve aver avuto un po 'di polvere da sparo che può sparare l'angolo. "Ora è il tuo turno", ha detto il padre al figlio più giovane, "si può cucire le uova e gli uccelli giovani così bene che il colpo non aveva niente a loro." Il sarto prese il suo ago in avanti, e quando ebbe finito, la parte posteriore ladro l'albero con uova e metterli sotto l'uccello, senza essere a conoscenza di esso. L'uccello seduto su di loro un paio di giorni, scalato i bambini, e il collo, dove il sarto li aveva cuciti insieme, avevano una striscia rossa. "Sì, ho usato il vostro tempo bene", disse il vecchio, "ed è impossibile per me dire chi di voi che sono i più capaci. Ma può rivelarsi ancora sapere occasione. Poco dopo è venuto il paese in subbuglio, la figlia del re era stata rapita da un drago. il re si lamentava sopra, e reso noto a colui che l'ha riportata dovrebbe averla in moglie "Qui siamo in grado di mostrare ciò che i piccioni", ha detto che i fratelli gli uni agli altri, e ha deciso di uscire insieme per trovare il suo. "ti presto a conoscere dove si trova "ha detto stargazer e mettere il binocolo agli occhi." Ora che la vedo, "disse dopo una pausa," lei è lontano da qui su una roccia nel mare, e il drago è accanto a lei guardandola. "Egli andò dal re e ha chiesto una nave che avrebbero potuto salpare alla roccia. Giunti sul posto era il drago e dormiva m testa ed in grembo alla principessa. "Io non oso riprese, perché il suo dovrei uccidere", ha detto il cacciatore. "Allora io proverò la mia fortuna", ha detto il ladro, e ha ottenuto il suo abilmente tirato fuori il drago senza essere a conoscenza di esso. Si affrettarono ora felice alla nave, ma quando il drago si svegliò e vide che la principessa era scomparso, è volato via, sbuffando di rabbia. Quando era appena sopra il cacciatore nave, termine su di esso e ha colpito nel cuore. Il mostro si accasciò morto in acqua, ma ha rotto con tutta la nave. Per fortuna, hanno ottenuto in possesso di un paio di tavole, da cui potrebbero rimanere a galla, ma era stato con loro se il sarto, non ha fretta si erano riuniti tutti i pannelli e li cuciti insieme con il suo ago, in modo da poter navigare hjem.Da re vide la figlia di nuovo, lui era molto felice e ha detto ai fratelli: "Uno di voi avranno mia figlia in moglie, ma è necessario decidere quale di voi dovrebbe essere" Ma non potevano essere d'accordo, perché tutti volevano sposare la bella principessa. "Se non l'avessi visto, non l'aveva mai trovata", ha detto Stargazer. "Quello che ha avuto ha funzionato, se non l'avessi preso dal drago", ha detto il ladro. "E se non avessi ucciso il mostro aveva strappato a tutti noi", ha detto il cacciatore. "E non aveva cucito la nave insieme, poniamo tutto lungo il fondo dell'oceano", ha detto il sarto. Ma ora il re fece la polemica. "Tutti voi avete uguale diritto a lei", ha detto, "ma non si può tutti e quattro sposarla e, quindi, nessuno di voi averla. Invece, vi darò ogni mezzo una ricompensa regno. " I fratelli sono stati soddisfatti di questo e ha detto: "E 'meglio di noi siamo nemici," e vissero felici e contenti nella loro regni per molti, molti anni.
Le scarpe che perde	1264	306	Danish	C'era una volta un re che aveva dodici figlie, uno più bello dell'altro. Di notte dormivano in una stanza grande dove i letti stavano uno accanto all'altro, e ogni notte porta chiusa a chiave dietro di loro re. Ma quando la mattina si aprì, ci sono stati grossi buchi nelle scarpe, come se fossero stati ballare tutta la notte, e nessuno poteva conoscere come fosse successo. Egli ha permesso di essere proclamato che chiunque potrebbe ottenere chiarezza sulla questione, dovrebbe essere consentito di scegliere uno di loro a moglie e dopo la sua morte in eredità il regno. Ma se quello che volontariamente, non si era capito nel giro di tre giorni, aveva perduto la sua vita. Poco dopo è arrivato un principe che avrebbe il coraggio tentativo. Il re lo accolse gentilmente, e la sera è stato condotto in una sala adiacente alla stanza dove dormivano. Il suo letto è stato messo lì, ed era se sono andati a ballare, e che non dovrebbe essere in grado di sgattaiolare via, ma che lo vide, era la porta aperta alla sala. Ma le palpebre erano pesanti come il piombo, e lui si addormentò, e quando si svegliò la mattina dopo e ho visto che c'erano dei buchi nelle scarpe, si poteva vedere che avevano ballato durante la notte. La seconda e la terza notte è andato lo stesso, e poi la sua testa è stato colpito fuori senza pietà. Ci sono stati molti che ha intrapreso l'impresa, ma tutti avevano perduto la loro vita. Tuttavia è accaduto una volta che un povero soldato che era stato ferito e non poteva essere in servizio di più, era venuta a questa città. Lì incontrò una vecchia che gli chiese dove stesse andando. "Non so io", ha detto, e per il senso di colpa løjers ha aggiunto: "Probabilmente vorrei scoprire dove le principesse danzano, e diventare re" - "Non è difficile", disse il vecchio, "semplicemente non si beve il vino ti portano di notte, e deve far finta come se si dorme." E lei gli diede un mantello e disse: "Quando si indossa, si è invisibile e può rubare dopo di loro." Il soldato ha preso oggi seriamente coraggio e si avvicinò al re. E 'stato accolto bene come gli altri, e indossava abiti magnifici. In serata è stato portato nella sua stanza, e quando stava per andare a letto, è venuto il più anziano e gli portò un bicchiere di vino, ma lui aveva legato una spugna sotto il mento e lasciare che tutti corrono in esso. Poi andò a letto e cominciò gradualmente a russare di tutte le forze. Sentì ora che principesse ridevano, e il più anziano ha detto: "Potrebbe anche aver salvato la vita." Poi si alzò in piedi, ha aperto armadi e scatole e bei vestiti. "Accolgo con favore tutti voi", ha detto il più giovane, "ma io sono così ansioso, come se questo potesse accadere a me un incidente." - "Sei un vero e proprio pazzo", ha detto il maggiore, "Hai dimenticato come figli molti Kings' hanno già venuto qui inutilmente ho avuto quasi nessun bisogno di dare al soldato un sonnifero, il clown non si sarebbe svegliato." Quando furono tutti finiti, hanno osservato con attenzione il soldato, ma lui aveva chiuso gli occhi e non si mosse, e credettero allora, ci fu pace e nessun pericolo. Il più anziano è andato oltre e ha dato un colpo sul suo letto, subito affondata nel terreno e non vi era un'apertura, dove scese il capo dell'altro. Il soldato che aveva visto tutto, ha ottenuto in un manto di fretta, e li seguì. Sui gradini, ha appena calcato un po 'sul suo vestito e lei disse, sorpreso: "Chi è che si impadronisce di me" - "Non essere così stupido", ha detto il maggiore, "hai preso a un chiodo." Quando sono venuti giù per le scale, si trovava in un bel giardino, dove le foglie erano d'argento, e brillava e splendeva. "E 'meglio, mi prendo uno di loro come prova", ha detto il soldato, e ha rotto un ramo con un botto enorme. "Hai sentito?" esclamò il più giovane, "c'è qualcosa di sbagliato in corso." - "Discussione", ha detto il maggiore, "siamo soddisfatti colpi, perché noi siamo liberati del nostro principe." Poi sono andati a un altro giardino dove tutte le foglie erano d'oro, ed infine in un terzo dove erano di diamanti luminosi. Si interruppe un ramo di ciascuno degli alberi e scricchiolava come il più giovane principessa in preda al terrore, ma il più anziano ancora con che erano a salve. Poco dopo giunsero a un'acque profonde dove c'erano dodici imbarcazioni, e in ciascuno di essi sedeva un principe. Hanno preso ognuna delle principesse verso di lui, e il soldato è venuto con il più giovane. "Dove la barca è pesante oggi, ha detto il principe," devo usare tutte le mie forze per farlo fuori. "-" E 'probabilmente perché è così caldo, ha detto il più giovane, "Sono anche così chiamato in guance. " Dall'altra parte c'era un castello e la musica allegra suono illuminata di incontrarli. Attraccarono e andarono nel castello. Ogni principe ballato con la sua amata, e il soldato ballato con, senza che nessuno poteva vederlo. Quando uno di loro ha preso un bicchiere di vino, beveva fuori, quindi è stato vuoto quando ha messo alla bocca. Il più giovane era spaventato, ma il più anziano di lei sempre fatto per essere tranquillo. Hanno ballato tutta la notte ormai, e quando si fermarono, le scarpe indossate completamente rotti. I principi remavano loro indietro attraverso l'acqua, e questa volta il soldato si sedette al più vecchio. A terra hanno preso congedo dei loro principi, e ha promesso di tornare la sera successiva. Quando raggiunsero le scale RAN soldato davanti a coricarsi al suo letto, e quando stanco e senza fiato, si avvicinò alla Camera, russava così forte che tutti, udito ciò, e l'anziano ha detto: "Lui non ci a avere paura. " Hanno preso i loro bei vestiti, mettono le scarpe sotto il letto, e laici in loro. Il soldato è stato risolto di non dire quello che aveva visto, ma anche andato a l'altra sera per vedere l'idea stravagante. Tutto è andato come prima, e hanno ballato ancora una volta, le scarpe erano rotti. La terza volta prese il calice con lui, e quando il giorno dopo andò dal re, sorgevano le dodici principesse dietro la porta per sentire quello che ha detto. "Chi sono le mie figlie in modo ballavano con?" il re chiese. "Con dodici principi in un palazzo sotterraneo," rispose il soldato, ha riferito quello che aveva visto, e gli mostrò i gettoni. Il re convocò le sue figlie e ha chiesto se era vero quello che ha detto il soldato, e quando hanno visto che non era buono per negarlo, sono andati a confessarsi. Allora chiese al Re che avrebbe dovuto moglie. "Non sono più giovane", ha risposto, "Lascia che la maggiore." Il matrimonio è stato celebrato lo stesso giorno, e gli era stato promesso il regno quando il vecchio re è morto. Ma i principi sono stati stregati per tanti giorni come avevano ballato notti con i dodici principesse.
Le persone sagge	985	1384	Danish	Un contadino ha preso il bastone di quercia una giornata con la coda e disse alla moglie: "Ora vado in campagna, Trine, e non potrà tornare per tre giorni Se i concessionari il bestiame sono disponibili in tempo e volete comprare i nostri tre mucche, è possibile lasciare. correre con loro, ma non per meno di duecento dollari, si sente. " - "Basta andare in nome di Dio", rispose la donna, "me la caverò." - "Sì, Dio ci aiuti tutti i tredici," disse l'uomo, "anche quando eri piccolo, è caduto sulla testa, e si può anche ora, ma io vi dico di fare cose stupide, ho lasciato. il mio bastone qui cOLORE tua blu schiena, e si può fare affidamento su, il colore deve essere così reale che rimanga un anno ". Poi è andato mattina han.Næste il commerciante di bestiame, e la donna ha dovuto essere d'accordo con lui. Quando ha visto le mucche e sentito il prezzo, ha detto: "Tanto io voglio dare Questo è il probabilmente vale la pena tra fratelli li porto via con me..." Egli li slacciò e li tirò fuori dalla stalla, ma come stava andando fuori dal cancello, la donna afferrò per la manica e disse: "Devo avere i duecento dollari, altrimenti non posso lasciarti andare con loro" - "E 'abbastanza giusto," l'uomo ha risposto, "ma ho dimenticato di prendere la mia borsa con Ma non si deve aver paura, vado a prendere i vostri soldi I due mucche, porto con me, e la terza sarà lascio.. qui, quindi mi impegno. " Era abbastanza ovvio, pensò, e lasciare che l'uomo andare via con le mucche. "Come Hans piaciute sarà quando scopre quanto abilmente sono stato," pensò. Il terzo giorno è venuto a casa contadina come aveva detto, e ha chiesto se le mucche sono state vendute. "E 'caro Hans," rispose, "e per duecento dollari, come hai detto tu. Essi valgono poco così tanto, ma l'uomo li prese senza tante storie." - "Dove sono i soldi?" chiese il contadino. "Quelli non ho ancora," rispose, "aveva appena dimenticato il portafogli, ma ha una buona sicurezza per loro." - "Come?" chiese l'uomo. "Una delle tre mucche non sarà fino a quando non ha pagato. Ero così l'astuzia per mantenere il minimo. Si nutre di almeno." L'uomo si arrabbiò, prese il suo bastone e le avrebbe dato il battito lui le aveva promesso. Ma improvvisamente ha lasciato affondare e disse: "Tu sei l'oca più stupida che può camminare sulla terra verde di Dio. Mi dispiace per te. Io ne uscirò sulla strada e attendere lì per tre giorni e vedere se trovo qualsiasi che è più stupido di te. Se lo faccio, si ottiene fuori dai guai, ma per il resto è necessario per ottenere il vostro intero stipendio sudati. "così andò fuori sulla strada, sedette su una pietra e ho aspettato per vedere cosa sarebbe successo. Poi vide un carro venire. La donna si alzò in mezzo di esso, invece di sedersi su un fascio di paglia che si trovava a fianco, per guidare i buoi. "Questo è certamente quella che sto cercando", ha detto l'uomo, e corse davanti al carrello avanti e indietro come qualcuno che non è sano di mente. "Cosa vuole, amico mio", disse la donna, "Io non ti conosco, da dove vieni?" - "Sono caduto dal cielo", ha risposto, "e non so come tornare up può non mi si guida.?" - "Io non conosco la strada", ha risposto, "ma quando si arriva dal cielo si può sicuramente dirmi come mio marito E 'stato lì per tre anni non hai visto..?" - "Sì, ho Sì, non può andare tutte le persone altrettanto bene Egli mantiene le pecore, e le pecore lo darà un gran da fare Corrono su per le montagne e si perdono nel folto, e lui deve correre... per loro di guidare di nuovo insieme. cencioso, è anche. i vestiti sono in procinto di cadere il suo corpo, e so abbastanza dalle fiabe che in cielo non ci sono sarti. San Pietro non avrà lì. " - "Chi avrebbe pensare," gridò la donna, "ma riascoltare, vengo a prendere il cappotto Domenica, appeso a casa nell'armadio, il che potrebbe anche andare lassù, io probabilmente prenderlo?" - "Questo non lo farà," rispose il contadino, "non deve prendere i vestiti al cielo, sono prelevati dalla porta." - "Allora hark", ha detto la donna, "ieri ho venduto il mio grano e ottenuto un penny grazioso per loro, ve lo manderò Quando si nasconde la borsa in tasca, non c'è davvero nessuno a notarlo.". - "Sì, quando non può essere altrimenti, io non vi farò questo favore," rispose il contadino. "Basta sedersi qui," ha detto, "Io corro a casa e recuperare i soldi, io sono qui, ancora una volta. Io sto come le bestie più facile di quando mi siedo sulla paglia." Lei montata buoi e il contadino pensò: ". E 'come sulla buona strada per diventare pazzo se lei davvero porta i soldi, mia moglie lodare la sua fortuna, così lei lascia le percosse" Poco dopo è arrivata correndo con i soldi, metterli in tasca e lo ha ringraziato per la moglie venlighed.Da tornato a casa, ha trovato il figlio, che era stato fuori sul campo. Ha detto il meraviglioso, che aveva vissuto, e ha aggiunto: "Sono davvero contento che mi è stato permesso di inviare il mio povero nulla l'uomo, chi avrebbe mai pensato che qualcuno potrebbe soffrire in cielo". Il figlio era fuori di sé dalla meraviglia. "Lui, vedo anche," ha detto, "ho immediatamente andare a cercarlo. Tale non si arriva a vedere tutti i giorni. Deve dirmi come che sembra lì, e cosa ordinare." Ha sellato il cavallo e si allontanò in fretta. Quando uscì sul contadino che era seduto sotto un albero di salice nel processo di contare i soldi nella borsa. "Non hai visto un uomo che è disceso dal cielo?" chiese il ragazzo. "Sì", rispose il contadino, "se ne va di nuovo a casa. Salì sul monte più in là, egli non è più vicino al cielo. Quando si sbrighi è ancora possibile prenderlo." -. "Ho indossato come una bestia per tutto il giorno," disse il ragazzo, "e sono diventato ancora più stanco di correre qui so che l'uomo Fammi un favore e si mette sul mio cavallo e l'aspetto di farlo qui. ". - "E 'probabilmente anche uno che non ha inventato la polvere da sparo," pensò il contadino e disse: "Perché non dovrei fare questo favore", e poi si allontanò in un rapido trotto. Il ragazzo si sedette e aspettò fino a notte è caduto, ma il contadino non è più tornato. "L'uomo dal cielo deve certamente stato occupato e non sarebbe tornare indietro", pensò, "e il contadino ha senza dubbio gli ha dato il cavallo a mio padre." Andò a casa e raccontò tutto alla madre e ha detto di aver mandato il suo padre il cavallo in modo che non ha sempre a correre. "E 'stato fatto bene", ha detto la donna, "si hanno le gambe, quelli che si possono utilizzare." Quando l'agricoltore è tornato a casa, ha messo il cavallo nella stalla vicino alla terza mucca, e poi è andato nella stanza per la moglie . "Si può lodare la vostra felicità, Trine," ha detto, "Ho trovato due che erano anche più stupido di te. Questa volta a evitare pestaggi, quelli che salva così per un'altra volta." Si accese la pipa e si sedette sulla sedia nonno. "E 'stato un buon affare", ha detto, "un cavallo coraggioso e un grande sacco di soldi per due vacche magre. Se la stupidità sempre portato in tanto, mi sarebbe molto tenerlo in onore." Così pensava il contadino, ma sono sicuro che si sente meglio di quelli che non sono così intelligente.
I sei cigni	465	451	Danish	C'era una volta un re che è stato a caccia in un grande bosco, e ha perseguito un animale selvatico con tanto ardore che nessuno della sua gente poteva seguirlo. In serata ha scoperto che era perduto e quanto si sforzasse, non riusciva a trovare l'uscita. All'improvviso vide una vecchia donna con la testa a dondolo venire zoppicando verso di lui. "Mi può mostrare la strada, mia buona moglie", ha chiesto. "Potrei probabilmente, Signore Re", ha risposto, "ma se non sono d'accordo alle mie condizioni, non sarai mai fuori e morire di fame." - "Qual è la condizione?" il re chiese. "Ho una figlia," disse la vecchia, "che è bella come la luce del giorno. Se voglio portarla alla regina, vi mostrerò la strada." King, che aveva completamente perso il coraggio, ha detto sì e la vecchia casa di lei, dove sua figlia lo accolse come se fosse lo aspettava. Era molto carina, ma il re non poteva guardarla senza i suoi snøredes cuore insieme nella paura. Tuttavia ha fatto la ragazza di fronte a lui sul suo cavallo, il vecchio gli indicò la strada, e tornò indietro al castello, dove il matrimonio è stato fejret.Kongen era stato sposato una volta prima e aveva con la prima moglie sette figli, sei maschi e una femmina amava in tutto il mondo. Come temeva che la matrigna li aveva ferito, li portò a un castello che era in mezzo al bosco. Era ben nascosto, e la strada era così difficile da trovare che egli non avrebbe potuto trovare se non una donna saggia gli aveva dato un filato chiave che ha avuto la splendida proprietà che una volta gettò davanti a lei, fece rotolare da se stesso e gli indicò la strada. Il re, però, è andato così spesso fuori a visitare i suoi figli che la regina avrebbe sospettato. Ha corrotto servi, così hanno tradito il suo segreto, e ha detto al digitato che ha mostrato la via. La regina era ormai senza pace finché non ha scoperto dove il re lo nascose. Poi ha fatto alcune piccole camicie di seta bianche e quando il re ogni giorno, consisteva di caccia, andò nel bosco con loro e lasciare la guida a chiave. Quando i figli la videro in lontananza, hanno pensato che fosse il loro padre che è venuto e corse verso di lei felice. Nello stesso momento in cui ha gettato le camicie su di loro, e subito sono stati modificati in cigni, e volò via per la foresta. La regina è andato a casa molto soddisfatti e pensava che fosse sbarazzato dei suoi figliastri. La bambina non si era esaurito con i suoi fratelli, e la madre non sapeva esistesse. Quando il re successivo giorno è venuto a visitare i suoi figli, ha trovato solo la bambina. "Dove sono i tuoi fratelli?" chiese. La ragazza gli ha detto che aveva visto dalla finestra, i suoi fratelli come cigni hanno sorvolato la foresta, e gli mostrarono qualche piuma, che aveva raccolto dopo di loro. Il re era in difficoltà, ma non è mai venuto in mente che la regina potrebbe essere in grado di impegnarsi così ha fatto il delitto, e aveva paura di lasciare che la ragazza essere lasciato solo, avrebbe portarla a casa con sé al castello. Ma aveva paura di sua matrigna e ha chiesto se poteva rimanere una notte in skoven.Jeg si spegne e il look per i miei fratelli, pensò la povera ragazza, e quando era buio si mise sulla strada. Camminò tutta la notte e il giorno dopo, e quando lei era così stanco che non poteva fare un passo ulteriore. Poi vide una piccola capanna tra gli alberi, entrò e ottenuto in una piccola stanza dove sei letti piccoli. Non osava si trovano in nessuno di essi, ma si stese sul pavimento e si addormentò. Poco prima del tramonto si svegliò sentì un fruscio, e vide sei cigni vengono volando dalla finestra. Si sedettero per terra e soffiò l'un l'altro, poi tutti loro piume off, e ha preso svanehammen come una camicia. La ragazza ha riconosciuto ancora una volta i suoi fratelli e strisciò fuori dal suo nascondiglio. I ragazzi erano molto eccitati di vederla, ma la loro gioia non durò a lungo. "Non si può rimanere", ha detto il maggiore, "questo è alcuni ladri, e quando tornano a casa, si batte a morte." - "Non puoi proteggermi?" chiese. "No", ha risposto, scuotendo la testa tristemente, "solo quindici minuti ogni giorno buttiamo svanehammen e persone, ma poi noi ci rivolgiamo ai cigni." - "Non posso salvarti," chiese la ragazza che piange. "E 'troppo difficile", ha risposto, "sei anni non dirai né ridere, e in quel tempo, fanno sei camicie di fiori. E se dici una parola, tutto il tuo lavoro sprecato." Il tempo era passato, e non appena ha parlato le ultime parole, sono stati cambiati in cigni e volò fuori vinduet.Men ragazza deciso di salvare i suoi fratelli, anche se dovrebbe costare la sua sua vita. Si allontanò dalla capanna e dormiva di notte in un albero. La mattina dopo ha iniziato a raccogliere fiori stella e cucire la prima maglia. Non c'era nessuno che potesse parlare e ridere si sentiva alcun bisogno. E ha lavorato e lavorato dalla mattina alla sera. Dopo un lungo periodo di tempo il re andò a caccia nel bosco e alcuni dei suoi cacciatori è venuto a l'albero dove la ragazza si sedette. "Chi sei?" hanno chiesto, ma lei non rispose. "Vieni giù", gridarono, "non dobbiamo fare nulla." Lei scosse la testa, e quando erano di intromettersi su di lei, gettò la sua collana davanti a loro per renderli felici. Mentre continuavano ad affliggere lei, gettò la cintura lì verso il basso, e dal momento che non ha aiutato le giarrettiere e via via tutti i vestiti così lei continuava a diverso il suo turno. I cacciatori non accontentarsi di questo, ma scalato l'albero, effettuate la ragazza verso il basso e la portarono al re. "Chi sei?" ha chiesto, ma lei non ha risposto. Cercò di parlare con lei in diverse lingue, ma lei si limitò a scuotere la testa. Eppure, il re era talmente affascinato dalla sua bellezza che la mise sul suo cavallo e cavalcò a casa con lei per il suo castello. Lì ha dato bei vestiti, ed era bella come il sole, ma lei non ha detto una sola parola. Si sedette accanto a lui al tavolo, ea poco a poco è venuto a tenere così tanto che ha deciso di sposare hende.Kongen aveva una madre cattiva che era molto infelice con questo matrimonio e parlava male della giovane regina. "Dio sa che tipo di uno slut", ha detto, "lei è probabilmente non degno di essere regina." Un anno dopo, quando ha dato alla luce il suo primo figlio, ha preso il vecchio da lei, e coperto la bocca con il sangue. Poi andò dal re e la accusò di essere un cannibale. Ma il re non crederci e non avrebbe la necessità di fare il suo male. Si sedette a cucire continuamente le camicie e non pensava ad altro. Quando ha dato alla luce un bambino la madre cattiva utilizzato allo stesso modo, ma il re non credere a quello che ha detto. "Lei è innocente", ha detto, "che non era stupida, avrebbe potuto garantire per la sua innocenza." Ma quando il vecchio per la terza volta derubato il bambino e accusato la regina, il re ha dovuto chiederle di corte e lei è stato ordinato di giorno brændes.Den, il giudizio deve essere eseguita, erano sei anni appena passato e le camicie erano finiti, solo l'ultimo mancavano una manica. Mentre è stato condotto al rogo, ha preso li sul braccio, e proprio come il fuoco era acceso, si è venuto sei cigni migratori attraverso l'aria. Quando vide che la sua salvezza si stava avvicinando, riempito il suo cuore di gioia. I cigni è venuto giù in modo che potesse gettare le camicie su di loro, e subito, come li toccavano, cadde svanehammene e fratelli in piedi, ma il più giovane aveva un'ala di cigno al posto del braccio sinistro. Si abbracciarono e si baciarono e la Regina ha detto al re, che è stato molto sorpreso da ciò che aveva visto: "Adesso posso parlare, e dire che sono innocente." Lei gli disse che sua madre aveva figli rubati. Per il re con grande gioia che hanno, e il vecchio doveva venire con loro. E 'stata ora legata al palo e bruciato, ma il re e la regina vissuto felicemente per molti, molti anni.
I sei servi	1274	513A	Danish	Vuoi ascoltare la storia dei sei servi? Per molti, molti anni fa, una volta viveva una vecchia regina che era una strega cattiva. Aveva una figlia che era bella, si poteva vedere i suoi occhi. Il vecchio appena si chiese come si sarebbe fare più male che poteva. Quando volontariamente un pretendente ha chiesto che egli deve prima mettere alla prova, e se non ha superato, lui doveva morire. grande bellezza della principessa aveva già attirato molti rischiato, ma nessuno di loro poteva fare quello che il vecchio chiesto, e nessuna pietà è stato dimostrato mettendo la testa sul ceppo. La voce su grande bellezza della principessa raggiunto anche anche per un principe: "Andrò e corteggiarla", ha detto, ma il padre gli consigliò di esso. "Sarà la tua morte", ha detto. Come figlio mortalmente malata e rimase per sette anni, e nessun medico potesse aiutarlo. Quando la sega padre che non c'era più speranza, disse tristemente: "Va 'là, e tentare la fortuna, è probabilmente la cosa migliore che ti può aiutare." Quando il figlio sentì questo, è stato immediatamente recuperato, e si alzò e andò in tempo vej.En quando era in sella in una brughiera, vide da lontano quello che sembrava un pagliaio. Quando si avvicinava, vide che si trattava di un essere umano, ma il suo stomaco era così fitta che sembrava una piccola montagna. Quando vide il viaggiatore, si alzò e disse: "Non mi puoi utilizzare nel vostro servizio?" - "Cosa devo fare con un tale blocco", ha detto il principe. "Quello che vedete qui è niente", rispose l'uomo, "quando ho tratto io fuori, io sono tremila volte più grasso." - "Allora, potrei bisogno di te", ha detto il principe, "vieni con me." Insieme viaggiavano, e quando erano andati un po ', poi l'altro, che si trova con il suo orecchio a terra. "Che cosa stai facendo?" chiese il principe. "Ascolto", rispose l'uomo. "Quello che si sente allora?" - "Ho sentito ciò che sta accadendo in tutto il mondo, per nulla sfugge mie orecchie, riesco a sentire il crescere l'erba." - "Puoi sentire allora cosa sta succedendo alla vecchia regina che ha la bella figlia?" chiese il principe. "Ho sentito il sfrecciano della spada si tagliò la testa di un pretendente.." - "posso usare", disse il principe, "vieni con me." Sono andati in poi, e poi ha visto un paio di piedi mentire e parte di un paio di gambe, ma che non potevano vedere. Quando ebbero percorso un lungo cammino, che è venuto al corpo, e, infine, alla testa. "Tu sei quello di un mascalzone alto", ha detto il principe. "Questo sarebbe davvero niente di cui parlare", rispose l'uomo, "quando ho davvero allungare le mie membra, sono tremila volte più a lungo. Sono più alto della montagna più alta della terra. Se mi prendi in servizio, ho a. " - "Basta entrare", ha detto il principe. Poco dopo hanno trovato un uomo seduto sulla strada con una benda sugli occhi. "Hai gli occhi cattivi?" chiese il principe. "No", rispose l'uomo, "ma non osa togliere la benda per gli occhi è così forte che quando guardo qualcuno, ci si butta in mille pezzi. Se mi è possibile utilizzare, non mi dispiace prendere servizio con te. " - "Vieni con me", ha detto il principe, e sono andati via. Quando erano andati a una certa distanza, hanno trovato un uomo disteso nel mezzo del sole e tremante di freddo. "Come si può bloccare quando il sole splende così caldo?" chiese il principe. "Ce l'ho in un modo completamente diverso che in altri," l'uomo rispose: "Il più caldo è, il più freddo che sono, e il freddo mi disturba fino al midollo, ma quando fa freddo, io sono sempre caldo. Nel mezzo di il ghiaccio io non lo sopporto per il calore e il fuoco sto morendo di freddo. " - "Sei un tipo strano", ha detto il principe, "ma se si vuole servire me, allora vieni con me." Poco dopo aver visto un uomo che si alzò e allungò il collo e guardò lontano sulle montagne. "Cosa stai guardando con tanto ardore?" chiese il principe. "I miei occhi sono così chiare," l'uomo ha risposto, "posso vedere i campi e boschi, montagne e valli in tutto il mondo." - "E 'proprio questa mi manca", ha detto il principe, "è venuto anche con me". Ora è venuto il principe con i suoi sei servitori della città dove viveva la vecchia regina. Non ha detto chi era, ma ha detto: "Se mi darete il vostro bella figlia, farò tutto ciò che si domanda" La maga era felice che il bel giovanotto dovrebbe cadere nella sua rete, e disse: "Io vi chiedo tre attività. Se li risolvete, mia figlia è tua." - "Qual è la prima?" chiese. "Mi devi ottenere il mio anello che ho perso nel Mar Rosso." - "Non è così facile", ha detto il principe. Poi disse ai suoi servi: "Puoi aiutarmi a entrare in possesso di un anello, che si trova nel Mar Rosso?" - "Ora vedo come sia", ha detto con gli occhi bene "l'impiccagione su una pietra appuntita." La lunga loro bar lì e disse: "Se solo potessi vederlo, quindi dovrei probabilmente afferrarlo." - "C'è qualcosa che non va", ha detto la spessa, giaceva a pancia in giù e mettere la bocca in acqua e bevuto e bevuto, per il mare era completamente esausto. Il lungo chinatosi un po 'e ha preso l'anello. Il principe prese a quella vecchia, era attonito, e ha detto:. "Sì, è l'anello giusto Il primo test è stato superato, ora arriva la seconda Laggiù sul prato di fronte al castello di erbe di trecento grassi buoi li si mangia con. pelle e capelli e le corna, e nel seminterrato c'è trecento botti di vino, è necessario bere. Se v'è un singolo bit avanza, si può perdere la vita. " - "Posso chiedere un ospite?" chiese il principe, "il cibo gusti un non quando si mangia da solo." - "A deve prendere con voi," disse il vecchio, e sorrise maliziosamente, "allora dovete società, ma non di più." Il principe uscì ai suoi servi e disse al capo: "Oggi è necessario essere mio ospite e ha permesso di mangiare davvero soddisfatto. " Ora è così fitta che poteva, e mangiò i trecento buoi per l'ultimo boccone e anche chiesto se ci fosse più, il vino beveva direttamente dalle botti senza l'utilizzo di occhiali e li svuotato fino all'ultima goccia. Quando ebbe finito, il principe è andato al vecchio e ha detto che ora che aveva risolto il secondo problema. Era stupito e ha detto: "Finora tuttavia non ha mai incontrato, ma non trovi l'un'altra cosa", e se pensava a se stessa: "non si ottiene così bravo." Poi disse: ". Io porterò mia figlia a te, e tu la devo tenere in braccio, ma attenzione che non si addormenta A dodici anni io vengo, ed è lei non con te, è con te. " - "E 'abbastanza facile", ha detto il principe, "farò in modo di tenere gli occhi aperti." Egli chiamò i suoi servi e disse loro ciò che aveva detto la strega. "Si può mai sapere cosa si attacca alle spalle", ha detto, "non si fa male a stare attenti. E 'meglio che la guardia fuori dalla porta e attenta, che non può sfuggire." In serata ha portato la strega sua figlia a lui. La lunga giacevano attorno a loro in un cerchio, e la spessa stavano fuori dalla porta, in modo che nessuna creatura vivente poteva entrare. La luna splendeva nella stanza in modo da poter vedere quanto è bello che era, ma lei non ha detto una parola. Non poteva stancarsi di ammirare la sua bellezza, ma quando la campana aveva undici anni, ha ottenuto i vecchi di stregoneria di addormentarsi, e nello stesso momento in cui la principessa forsvundet.Da campana fu manca un 11:45, si svegliò la schiena. Erano tutti in preda alla disperazione, ma apparteneva pure, dicendo: "Fermatevi, e sento come sta." Un po 'più tardi ha detto: "E' in una roccia trecento leghe da qui, lamentando il suo destino Se hai tempo che la volontà, si può essere lì in pochi passi.". - "Sì" rispose il tempo "ma quello con gli occhi acuti deve andare con l'aiuto e me." Il lungo treno lui ora sulle spalle, e un attimo dopo erano sulla roccia. Ha preso la benda dagli occhi dell'altro, e subito la rupe andò in mille pezzi. Poi ha portato la schiena fanciulla e andò a prendere il suo compagno, e come l'orologio ha colpito dodici, e ci si sedette per tutto il tempo. La strega entrò con un sorriso malizioso, e pensò la figlia seduta velforvaret 300 miglia di distanza. "Ora è quando il mio," pensò, ma quando vide la ragazza, ha detto, inorridita: "Lui può fare più di me." Lei non ha osato, ma dargli la figlia, ma senza lo vide, sussurrò a lei: "e 'un peccato per te, che si dovrebbe risolvere per il ragazzo cattivo gusto e non scegliere un marito per il tuo cuore." la Vergine fiera si arrabbiò e pensò solo a come avrebbe dovuto vendicarsi. La mattina dopo lei ha causato trecento carichi di legna da ardere correre insieme nel cortile e disse al principe, che sarebbe stata la sua sposa, se qualcuno si sedeva all'interno del fuoco e sopportare il calore di fusione. Non credeva che avrebbe potuto ottenere nessuno dei suoi servi lì, e sentì che il suo amore per lei era così grande che lo avrebbe fatto, e poi sarebbe stata libera di lui. "Ora noi tutti abbiamo fatto nulla per voi, se non il bastone congelato", ha detto i servi, "ora egli deve ad esso." Il fuoco ha bruciato per tre giorni, e quando le fiamme si spensero, si è seduto al centro di cenere calda e disse: "Mai nella mia vita ho conosciuto così fredda Se fosse durato molto più a lungo, mi è stato congelato a morte". Ora ha aiutato no escursioni. La bella fanciulla è stata costretta a prendere il giovane sconosciuto. Come hanno guidato alla chiesa, il vecchio detto: "Non posso sopportare la vergogna", e ha mandato i soldati dopo di loro, di ridurre per il cibo e portare a casa la figlia. Ma uno dei servi avevano sentito tutto: "Che cosa dobbiamo fare" ha detto al capo, e sapeva come. Sputò qualcosa fuori tutta l'acqua che aveva bevuto, ed è stato per un grande lago, che i guerrieri annegati. Quando la strega lo sapeva, ha inviato cavalieri armati di posto, ma i servi sentì di nuovo, e lui con gli occhi forti prese la benda e li guardò, e subito si spezzò in due come se fossero fatti di vetro. Quando giunsero alla chiesa, hanno preso sei servi di addio: "Ora voi non avete più bisogno di noi", hanno detto al principe, "ora ci dirigiamo verso il mondo e tentare la fortuna." Mezzo mil dal figlio Castello Reale laico un piccolo villaggio dove c'era un pastore con il suo gregge di maiale. "Tu non sai davvero chi sono", ha detto alla sua sposa, "Io non sono un principe, ma un guardiano di porci. E 'mio padre che va là. Dobbiamo anche lo aiutano a nutrire i maiali." Andarono nella locanda, e il principe dice che krofolkene quella notte a prendere i vestiti della principessa di distanza. Quando si svegliò al mattino, ha dovuto tirare vecchie calze di lana e del vestito della padrona di casa, e la donna, anche finta che è stato un grande nådessag che lei li ha ottenuti. "Se non fosse stato per amore di tuo marito, se non fossi del tutto li ho", ha detto. La principessa pensava ora davvero, che era stata sposata con un porcaro e lo ha aiutato con la mandria. "Non ho meritato questo per la mia superbia e l'orgoglio sono stato," pensò hun.Efter otto giorni, non poteva sopportarlo più, i suoi piedi erano doloranti e gonfie. Quando venne e le chiese un uomo se sapeva che suo marito era. "Sì", ha risposto, "lui è un guardiano di porci, e si è appena andato a vedere per guadagnare un po 'con la vendita di alcuni nastri e trecce." - "Vieni, ti porto a lui," ha detto l'uomo. Andò con lui, e lui la portava al palazzo. Ci stavano il marito in splendide vesti, e lei non lo conosceva prima che lui la baciò e disse: "Ho sofferto così tanto per il tuo bene, così ho anche voluto mettere alla prova." Poi il matrimonio è stato celebrato di nuovo con grande splendore, e vissero felici insieme.
I sette corvi	236	451	Danish	C'era una volta un uomo che aveva sette figli ma non figlie. Infine la moglie ha partorito una bambina. Erano molto felici, ma il bambino era piccolo e malaticcio e doveva essere battezzato a casa. Padre ha mandato in fretta uno dei ragazzi ad una fonte a prendere l'acqua, le altre sei gare con, e poi tutti avrebbero in mano la tazza di scoop, è caduto in acqua. Ci si trovavano e non sapevo cosa fare, perché non osavano andare a casa. Il padre aspettato e aspettato e alla fine si spazientì e disse: "Ora skarns ragazzi probabilmente lo spettacolo di gioco e dimenticare tutto." E 'diventato sempre più paura che la ragazza sarebbe morta senza essere battezzati, e gridò infine seccato: "Auguro a tutti i ragazzi sarebbero trasformati in corvi" Non appena lo disse, prima di sentire un ronzio in aria sopra la sua testa, e quando alzò gli occhi, vide sette ravne.Faderen neri come il carbone non ha potuto prendere che l'intenzione, ma che tristezza erano per la perdita dei loro sette ragazzi, consolato, però, ormai con la loro piccola figlia, che ben presto è cresciuto forte e divenne più bella ogni giorno che passava. Sapeva per molti anni, senza che aveva avuto fratelli, per i suoi genitori si prese cura di non dirle, ma un giorno udì una moglie a caso, ha detto che la ragazza era probabilmente bello, ma lei era in uno modo di colpa per la sfortuna suoi sette fratelli. Lei era molto angosciata quando ha sentito, e chiese a suo padre e sua madre che fine avesse fatto i suoi fratelli. I genitori non potevano più nasconderlo da lei, ma hanno detto che era stata la volontà del cielo. La sua nascita era stata solo la causa innocente. Ma la ragazza sembrava in ogni caso, è stata la sua colpa e che avrebbe fatto tutto quello che poteva per salvarli. Una notte ha insinuato silenziosamente fuori di casa e si propose di andare per il mondo in largo per trovare i suoi fratelli e salvarli, qualunque cosa costerebbe. Ha preso niente con lei, ma un piccolo anello in memoria dei suoi genitori, un pezzo di pane e una brocca d'acqua e una piccola sedia per sedersi quando era træt.Hun andò e andò dritto fino alla fine del mondo. Così è venuta al sole, ma era così caldo, così caldo e mangiava i bambini piccoli. Così veloce che poteva correva la sua strada verso la luna, ma era così freddo e arrabbiato, e quando ha visto il bambino, ha detto: "Sento odore di carne umana" Si affrettò a scappare ed è andato alle stelle, che è gentile e buona, e ognuno di loro è seduto su una piccola sedia. Solo la stella del mattino si alzò, e le diede un po 'di gamba e ha detto: "Senza questo gamba non è possibile inserire la montagna di vetro, e ci sono i tuoi fratelli". La ragazza ha preso l'osso, l'avvolse in un panno, e sono andato dritto a lei è venuto alla montagna di vetro. La porta era chiusa, e quando lei avrebbe preso la gamba invece di chiudere up, sciarpa svuotare. Non sapeva cosa doveva fare, avrebbe salvare i suoi fratelli. Poi ha preso la brava bambina un coltello, tagliare il mignolo, metterlo nella serratura e la porta si aprì. Entrò e prese un nano che ha chiesto: "Che cosa stai cercando, la mia bambina?" - "Sto cercando i miei fratelli, i sette corvi," rispose lei. "Non sono a casa", ha detto il nano, "ma entrare e aspettare un po ', poi venire abbastanza presto." Il nano è seduto ora cibo per i corvi di sette piatti e versò l'acqua per sette coppe. La ragazza ha preso un boccone di ogni piatto e bevve un sorso da ogni tazza. Nell'ultima ha disposto l'anello che aveva preso med.Kort dopo aver sentito un fischio nell'aria. "Ora tornano a casa", ha detto il nano. Poi sono venuti e si sedettero a mangiare. "Chi è che hanno mangiato e bevuto fuori del nostro cibo", hanno gridato. "E 'un essere umano." E quando il settimo aveva svuotato la sua tazza, ha trovato l'anello sul fondo e vide che era sua madre. "Solo che era nostra sorella, così siamo stati salvati", ha esclamato, e quando la ragazza udì questo, si fece avanti e divenne immediatamente i corvi alle persone di nuovo. Si abbracciarono e si baciarono, e se ne andò con gioia a casa per il padre e la madre.
I due fratelli	572	567	Danish	C'erano una volta due fratelli, uno ricco e l'altro povero. Il regno era un orafo e il male di cuore, l'altra era buono e pio e vissuto legando costo. Ebbe due figli che erano gemelli e, come l'altro come due gocce d'acqua. I due ragazzi sono andati a loro ricco zio e qualcosa da mangiare ciò che è caduto in casa. Un giorno, quando il povero è andato nel bosco e del rischio globale ha evidenziato vide un uccello che era abbastanza oro e così bello che non aveva mai visto niente di simile. Raccolse una pietra, la lanciò a lui e ha colpito troppo, così una delle sue piume d'oro caddero. Ma l'uccello volò via. L'uomo prese la piuma a suo fratello, che immediatamente vide che era d'oro puro, e gli ha dato un sacco di soldi per questo. Il giorno dopo l'uomo è salito in un albero di betulla per tagliare alcuni rami di. Vide lo stesso uccello volò fuori e ben presto ha trovato un nido in cui deporre un uovo d'oro. Lo prese e lo portò a suo fratello, che gli ha dato un sacco di soldi per questo. "L'uccello che probabilmente potrebbe desiderare di mettere le mani su," ha detto. Il giorno successivo la povera schiena uomo nella foresta e guardato come l'uccello d'oro seduto su un albero. Gettò una pietra a questo. L'uccello cadde morto, e lo ha portato a suo fratello, che gli ha dato un sacco di soldi per questo. "Ora sono come dipendente della mia vita," lo ha pensato, e se ne andò contento hjem.Guldsmeden era un ragazzo intelligente e sapeva quello che era per un uccello. "Arrosto di me", ha detto a sua moglie "ma fate attenzione che si ottiene tutto. Ho voglia di mangiare tutto da solo." Per non vi era la stranezza dell'uccello, che chi ha mangiato il cuore e il fegato ha trovato ogni mattina un pezzo d'oro sotto il cuscino. La moglie ha fatto l'uccello capace, e lo mise allo spiedo. Ha avuto anche altre cose da fare ed è stato quindi nemmeno bisogno di andare fuori dalla cucina. Mentre lei era via, è venuto spazzola legare i due ragazzini in là e ha cominciato a girare un po 'allo spiedo. Ho subito caduto due piccoli pezzi di carne sul pavimento e disse: "Diciamo solo mangiare. Ho tanta fame, e non c'è davvero nessuno che marchi". Quando la donna è venuto in un momento dopo, vide che stavano masticando qualcosa e ha chiesto che cosa hanno mangiato. "E 'solo un paio di piccoli pezzi che cadevano giù", risposero. "Dio, è stato il cuore e il fegato", ha detto la donna, spaventata e che il marito non avrebbe trovato e arrabbiarsi, uccisa in fretta un cazzo, cuore e fegato con uccello d'oro. Quando fu pronto, lo portava a suo marito e ha mangiato l'ultimo boccone. Ma quando mattina dopo mise la mano sotto il cuscino di prendere moneta d'oro non era l'oro più di ellers.De due ragazzi avevano idea di dove la fortuna era stata buona per loro. Quando si alzarono al mattino, caduto qualcosa sul pavimento, e poi avrebbero vedere cosa fosse, hanno trovato due pezzi d'oro. Hanno dato al padre loro, che assolutamente non poteva immaginare da dove sono venuti, ma dato che era tale in ogni mattina, si avvicinò al fratello e gli ha detto la strana storia. Goldsmith in una volta saputo che era successo, e per vendicarsi ha detto:. "I vostri figli sono in alleanza con il diavolo Non prendere l'oro, e non è possibile tenere i ragazzi a casa, il male li ha nella sua potenza e può anche portare in depravazione. " Il padre aveva paura, e come pesantemente cadde su di lui, è andato con i due ragazzi nel bosco e li lasciò der.De due ragazzi ora correvano i boschi e non riuscivano a trovare la strada di casa. Finalmente incontrarono un cacciatore che ha chiesto chi fossero. "Pennello di nostro padre", rispose, e ha detto che non avevano più tempo per essere a casa perché ogni mattina era una moneta d'oro sotto il cuscino. "Non è niente di veramente male", ha detto il cacciatore "come voi ragazzi altrimenti piacevoli e non mentono inattivo." L'uomo buono è piaciuto i bambini, e quando non aveva nemmeno qualsiasi, lui li ha portato a casa. Egli li ha portati ai cacciatori e salvato il pezzo di oro ha trovato tutte le mattine perché pensava che li potrebbero avere bisogno in fremtiden.Da furono cresciuti, abbiamo preso il loro adottivo loro un giorno nel bosco e ha detto: "oggi è necessario fare il vostro colpo di prova, in modo da poter vedere se ho imparato." Sono andati con lui al luogo in cui si prendono cura della fauna selvatica, ma è stata lunga e aspettato senza mostrare nulla. Improvvisamente il cacciatore avvistato uno stormo di oche neve, volando nel triangolo proprio sopra di loro. "Mi Abbattere uno da ogni angolo", ha detto a uno. Lo ha fatto, e ora aveva superato la prova. Poco dopo arrivò un altro gruppo di volare come totale. L'altro fratello sparato oggi uno da ogni angolo, e il cacciatore hanno inoltre dichiarato il suo processo. I due fratelli sono andati nella foresta, dove hanno parlato con l'altro, senza il cacciatore sentito. Quando sono venuti a casa la sera e ha dovuto sedersi a tavola, uno di loro disse: "Non abbiamo toccare un boccone prima ho detto sì ad esso, vi chiediamo." - "Cosa c'è?" chiese il cacciatore. "Ora vogliamo guardare in tutto il mondo," ha detto, "ci permetterà di andare via?" - "Ho due cacciatori reali," disse il vecchio con gioia, "questo è come dovrebbe essere Andate solo di luogo e spero che possa andare bene con te.". Prima di partire, ha dato i vecchi ogni gay e un cane e far loro prendere il maggior numero di monete d'oro che avrebbe fatto. Poi ha accompagnato li un pezzo di strada, ea separarsi diede loro un coltello luminoso, e disse: "Se mai si separano, quindi collegare questo coltello in un albero, allora chi di voi tornare lì per vedere come è passò al fratello. Se il lato del coltello rivolto verso il bordo in cui si richiama, è lucido, è vivo, ma la lama è arrugginita, è morto. " I fratelli sono andati avanti e avanti e alla fine è venuto a una grande foresta, che non potevano ottenere attraverso in un giorno. Sono stati pertanto costretti a passare la notte e mangiare quello che avevano in borsa. Il giorno dopo sono andati via, ma la foresta era senza fine. "Abbiamo avuto modo di sparare qualcosa, altrimenti moriamo la fame", ha detto uno, e quando ha visto una lepre, ha messo la pistola alla guancia, ma la lepre gridò: "Caro cacciatore, lasciami andare, due dei miei i bambini dovrebbero avere. "poi venne il salto con due piccoli cuccioli di lepre, ma erano così dolce che il cacciatore non poteva avere il coraggio di sparare loro, e mentre camminavano su, correvano i due più giovani proprio dietro dem.Lidt seguito la vista di una volpe che ha sorpreso l'incolpevole, e rivolge a lui, ma la volpe gridò: "Caro cacciatore, lasciami andare, due dei miei figli dovrebbe ottenere.", ma il cacciatore pensato che fosse un peccato uccidere piccoli animali, e la arrancato ora con. Un attimo dopo un trotto lupo, ma quando i cacciatori voleva sparare, gridò: "Caro cacciatore, mi lasciarono andare, due dei miei figli dovrebbe ottenere." I due piccolo cucciolo scout venuto ora con i cacciatori, e quando a poco a poco ha incontrato un orso, e gridò: "Caro cacciatore, mi permetta di Gato dei miei figli dovrebbero ottenere." Così ci sono stati otto piccoli animali. Finalmente è arrivato un grosso leone scosse la criniera, ma i cacciatori non hanno avuto paura e volto a esso. "Caro cacciatore, lasciami andare, due dei miei figli si ottiene", ha detto, e ora i cacciatori avevano entrambi i leoni e orsi e lupi e volpi e lepri. Erano il tuttavia solo fame ancora, e uno di loro ha detto che alle volpi, "Ascolta, ho alcuni ragazzi furbi, non ci puoi prendere qualcosa da mangiare." - "C'è un villaggio poco onore", risposero, "che abbiamo già ci ha preso diversi polli, ora vi mostriamo la strada." Sono andati in paese e comprato cibo per sé e per le bestie, e poi su. Le volpi hanno familiarità con la zona e sapevano tutto, dove gli allevamenti di pollame sono stati in modo da poter mostrare il modo in cui i cacciatori overalt.De marciato intorno per qualche tempo, ma non riuscivano a trovare un posto dove entrambi potrebbero ottenere servizio e hanno convenuto che era meglio parte. Hanno diviso gli animali, in modo che ognuno di essi ha ottenuto un leone, un orso, un lupo, una volpe e una lepre. Poi si salutarono l'un l'altro, ha messo il coltello del vecchio cacciatore bloccato in un albero, e uno è andato ad est e l'altra verso vest.Kort mentre più tardi il più giovane dei suoi animali in una città che era tutto appeso con crespo nero, e che entrò in una locanda e ha chiesto l'host se poteva ospitare i suoi animali. Il padrone li chiuse in una stalla, dove c'era un buco nel muro. Così la lepre saltò fuori e andò a prendere lo stesso capo di un cavolo, volpe andò a prendersi una gallina, e, dopo aver divorato ha ottenuto il gallo, ma il lupo, l'orso e il leone era troppo grande per passare. Il padrone di casa li fece condurre fuori dal campo, dove c'era una mucca al pascolo, che essi possono mangiare a sazietà. Quando il cacciatore aveva preso cura dei suoi animali, ha chiesto perché la città è stata tappezzata di crespo nero. "Questo perché unica figlia del re deve morire domani," rispose l'oste. "Lei è malata?" chiese il cacciatore. "No", rispose il padrone di casa, "lei è vigorosa e abbastanza sano, ma lei deve morire in ogni caso." - "Come può essere?" - "Fuori la città vive un drago su un alto, di alta montagna," rispose l'uomo. "La domanda ogni anno una giovane vergine, altrimenti distruggere l'intero paese. Ma ora non è altro che la parte posteriore principessa, quindi non c'è pietà, domani si deve, come il drago". - "Perché il drago non ha ucciso?" ha detto il cacciatore. "Sì, rispose il padrone di casa," ci sono molti cavalieri che hanno provato allora, ma tutti hanno dovuto pagare con la vita. Il re ha promesso sua figlia e dopo la sua morte tutto il regno alla persona che uccide il drago. "Il cacciatore non disse altro, ma la mattina dopo è andato con i suoi animali fino a prendere la montagna. Egli è venuto a una piccola chiesa e l'altare erano tre tazze, sul quale era scritto: "Chi svuota queste tazze, diventando l'uomo più forte del mondo e in grado di sollevare la spada che sta davanti la soglia" huntsman non bere, ma è andato fuori e scavato fino a che non è venuto a fil di spada, ma lui non poteva muoversi dal suo posto. egli entrò e svuotato le coppe e poi è diventato così forte che avrebbe potuto facilmente impugnarla. il re, il maresciallo e tutta la Corte ha seguito la principessa fuori dalla città. da lontano vide il cacciatore che si alzò in piedi sul monte e attese per lei e non sarebbe salire, perché pensava che fosse il drago, ma quando il paese sarebbe altrimenti perduta, ha deciso, infine, al triste viaggio del re e cortigiani girato tristemente a casa;. solo maresciallo rappresentava AFS dente per vedere cosa sarebbe la figlia di ske.Da re andò su per la collina, non era il drago, ma il giovane cacciatore, che la confortò e disse che l'avrebbe salvata, e il suo lasciare che all'interno della chiesa. Poi è arrivato il drago a sette teste correre con grande rumore. E 'stato molto sorpreso di vedere il cacciatore e gli ha chiesto cosa stesse facendo lì sulla montagna. "Mi batterò con te", rispose il cacciatore. "Adesso ho ucciso così tanti cavalieri e probabilmente anche probabilmente il meglio di voi", ha detto il drago e ha respirato il fuoco su sette mascelle. Si supponeva che il fuoco avrebbe accendere in erba secca e il cacciatore è stato soffocato nel fumo e fiamme, ma gli animali si avvicinò ed entrò nel il fuoco. Drago si precipitò sul cacciatore, ma ha oscillato la spada fino a quando non cantava attraverso l'aria e colpì le tre teste. Ora il drago era fuori di sé dalla rabbia, è volato in aria, fiamme gettato fuori dalla cacciatore e avrebbe scagliarle contro di lui, ma lui ha di nuovo la sua spada e tagliare un altro tre teste di esso. Il mostro era noioso e affondò. Tuttavia, sarebbe di nuovo precipitare sciolti sul cacciatore, ma ha raccolto tutte le sue forze e ha colpito la coda di esso. Ora era in grado di combattere di più, e ha chiamato i suoi animali, che potrebbero strapparlo. Quando la lotta era finita, il cacciatore aprì la chiesa. La principessa era svenuta per la paura e l'emozione e giaceva sul pavimento. La portò fuori, e quando tornò in sé e aprì gli occhi, le mostrò il drago e ha detto che ora lei è stato salvato. Lei si rallegrò e disse: "Io ti sposo Padre mi ha promesso a lui che ha ucciso il drago". Poi si tolse la collana di coralli, e divise tra gli animali, e il leone ha ricevuto il fermaglio d'oro. Il cacciatore le diede un fazzoletto, che era il suo nome, e ha tagliato i sette lingue delle teste di drago e si nascose loro deri.Han però, era stanco e comprendeva dopo la partita, e la principessa ha detto così:. "Cerchiamo di dormire un po 'Siamo in grado di visualizzare sia per penetrare ". Poi stabiliscono l'erba e il cacciatore disse al leone: "È necessario vigilare in modo che nessuno viene e ci attacca." Il leone si distese accanto a loro, ma è stato anche stanco della lotta e ha chiamato l'orso e gli disse: "Sdraiati accanto a me, non riesco a tenere gli occhi aperti, e mi svegliano se succede qualcosa." L'orso ha fatto, ma era troppo sonno, e subito dopo disse al lupo: ". Sto skrupsøvnig Si può stare qui e vegliate, ma lontano fatemi sapere se ci sarebbe qualcosa su" Il lupo, però, era altrettanto stanco come gli altri due, e chiamò la volpe e ha chiesto alla guardia. Ma anche Fox riusciva a tenere gli occhi aperti e quindi chiesto l'orologio di lepre su di loro. La piccola povera lepre era così stanco, così stanco che si addormentò e non aveva uno, si potrebbe arrivare a premunirsi. Così ora sono lì giacevano in fila, la principessa, cacciatore, leone, l'orso, il lupo, la volpe e la lepre, e dormivano fast.Marskallen era diventato in piedi di prendersi cura di ciò che è accaduto, e quando non vide il drago volano via con la principessa e tutto ciò che lì sembrava essere tranquillo e silenzioso, finalmente coraggio e salì sul monte. Vi trovò il drago, che è stato fatto a pezzi a terra accanto alla principessa e il cacciatore e tutti gli animali. Era un uomo molto male e ha marciato la spada e tagliare la testa del cacciatore, poi ha preso la principessa sul suo braccio e la portò giù per la montagna. Quando si svegliò, era costernata, ma il maresciallo ha detto: "Ora siete in mio potere Dovreste dire che sono io a uccidere il drago." - "Non posso", ha risposto, "che è un cacciatore e dei suoi animali che ha fatto." Andò in quanto la sua spada e ha minacciato di ucciderla se lei non obbedire, ed era poi ad amarla. Poi la portò al re che non sapeva cosa per contenere se stesso per la gioia che aveva ancora una volta il proprio figlio. "Sono io che ha ucciso il drago", ha detto il maresciallo, "mi hanno salvato la principessa e l'intero paese, e ora richiedono che si soddisfano le promesse." - "E 'vero quello che dice?" il re chiese. "Può darsi", ha risposto, "ma mi chiedo, tuttavia, che il matrimonio deve attendere un anno." Prima di allora, sperava che il suo caro cacciatore avrebbe permesso di sentire da sig.Oppe sulla montagna è stata, tuttavia, gli animali dormono accanto al loro padrone morto. Un grande calabrone volò e si sedette sul naso della lepre, ma il lo cacciava con la sua zampa e tornò a dormire. Bien è venuto di nuovo, ma la lepre inseguita via di nuovo. La terza volta messo su così forte nel naso che si svegliò. Immediata svegliò la volpe, la volpe si svegliò il lupo, il lupo si svegliò l'orso e l'orso il leone. Quando la sega leone che la principessa era scomparsa e il suo padrone era morto, cominciò a rombo e gridò: "Chi ha fatto questo perché non mi hai svegliato, orso" - "Perché non mi hai svegliato?" l'orso disse al lupo, e disse la volpe: "Perché non mi hai svegliato?" - "Ma si doveva andare mi sveglio," disse la volpe alla lepre. Il povero animale non sapeva cosa rispondere, ed erano quindi la colpa di tutto. Gli altri avrebbero fretta su di esso, ma ha chiesto:... "Non uccidermi mi porterà il nostro padrone di nuovo alla vita Io so una montagna dove non cresce un'erba che guarisce tutte le ferite e le malattie Ma è a due centesimi mil da qui. " - "A proposito di ventiquattro ore devi essere di nuovo qui con l'erba", ha detto il leone e la lepre del luogo e davvero è venuto indietro nel tempo. Leo sedeva ora capo del corpo, la lepre messo radice in bocca e subito iniziato il sangue che scorre nelle vene e il cacciatore era di nuovo vivo. Egli era inorridito quando ha visto la ragazza, e pensò: "Lei deve essere andato via mentre io dormivo, per liberarsi di me." Leo aveva frettolosamente messo la testa sul sbagliato, ma lui era così triste che lui non se ne accorge. Solo quando stava andando a mangiare per cena, ha scoperto che la faccia rivolta verso il lato sbagliato e ha chiesto gli animali che cosa era successo mentre dormiva. Il leone gli disse che tutti erano stati così stanco che si addormentarono, e quando si svegliarono, lo hanno trovato con una testa mozzata. Haren aveva così scaricato l'erba di guarigione e avevano fretta la barra bruscamente sbagliato. Per fare ammenda, strappò la testa del cacciatore e l'accese, e la lepre stava usando l'erba per crescere insieme igen.Jægeren andato comunque addolorato intorno e fece i suoi animali danzano per le persone. Per coincidenza, è venuto solo un anno più tardi per la città in cui la principessa che aveva salvato, vissuto. Tutta la città è stata tappezzata di scarlatto, e ha chiesto l'ospite: "Che cosa vuol dire un anno fa, l'intera città è stata tappezzata di fiore e ora i raggi del scarlatta più rossa." - "Deve essere tutto il mio cuore vi dico", rispose il padrone di casa, "l'anno scorso sono stati solo la figlia del re consegnato al drago, ma il maresciallo combattuto con essa e lei e domani salvato il giorno delle nozze Pertanto appeso allora crespo e ora scarlatto.". il giorno seguente, in cui è stato celebrato il matrimonio, ha detto il cacciatore a mezzogiorno per l'ospite: "ho credo che oggi mangerò pane dalla tavola del re qui?" - "Il salto non lo faccio", rispose il padrone di casa, "Scommetto cento pezzi d'oro." La put cacciatore di tanto contrasto e chiamato la lepre, "Ascolta poco vertiginosa", ha detto, "mi puoi prendere un po di pane del re. Haren non aveva, come potrebbe lasciare, ma si erano ad essa." Ottengo probabilmente macellaio cani dopo di me quando corro da solo per la strada, "pensò. e così è andata bene. i cani venivano in esecuzione e sarebbe fare buchi nel suo cappotto bene. è delimitata via alla velocità della luce e si infilò in una garitta, senza la sega sentinella esso. i cani dopo di esso, ma l'uomo non ha capito lo scherzo, e li hanno picchiati con bøssekolben, in modo che il urlando e ululando corse via. Quando la sega lepre che la via era chiaro, corse dritto verso il castello, si sedette sotto sedia e della principessa grattò il piede. "Will è lontano", ha pensato che fosse il suo cane. Haren il suo graffiato di nuovo, ma lei ancora pensato che fosse il cane. Terza volta che guardava verso il basso e, infine, conosceva la lepre con il suo collare. Lo prese in grembo, lo portò nella sua stanza e ha chiesto che cosa avrebbe fatto. "Il mio padrone, che ha ucciso il drago ha mandato me," lo ha detto, "Ho dovuto chiedere un po 'di esso rotto, le mangia re." Lei era molto felice e subito a sinistra il fornaio portare ciò che è richiesto. "Ma può anche indossare per me, in modo che i cani non mi fanno niente", ha detto la lepre. Il fornaio portò dritto alla locanda, poi prese il pane lepri nelle zampe anteriori e lo portò al suo padrone. "Vedi," ha detto il cacciatore per l'host, "posso chiedere i pezzi d'oro cento." Il padrone di casa era stupito. "Ma ora voglio anche alcuni dei King Rose", ha detto il cacciatore. "Potrei probabilmente piace guardare", ha detto il padrone di casa, ma scommetto che non l'avrebbe fatto. Il cacciatore ha chiamato la volpe e disse: "Puoi andare a prendermi un po 'di rosa del re." Il conosciuto meglio scivolato strade e strisciato fino al castello senza un solo cane, veduto ciò, si sedette sotto la sedia della principessa e si grattò il piede. Quando lei guardò in basso, sapeva immediatamente volpe sul colletto, lo portò nella sua stanza e ha chiesto che cosa avrebbe fatto. "Il mio padrone, che ha ucciso il drago, mi ha mandato qui", ha detto lui, "devo chiedere una cosa del re si alzò." Ha subito chiamato il cuoco, e doveva portare l'arrosto e portarlo dritto alla locanda. Poi la volpe prese il piatto, agitò le mosche via con la coda e lo portò al suo padrone. "Vedi", ha detto al padrone di casa, "ora ho sia il pane del re e la carne, ma ho anche alcune verdure. Poi chiamò il lupo e disse:" Va 'e mi ottenere alcune delle verdure del re. " il lupo non ha bisogno di avere paura di nessuno, ma è andato dritto al palazzo e nella figlia del re e strappò il vestito, quindi si voltò. sapeva subito il collare e ha chiesto che cosa avrebbe fatto. "il mio maestro, che ha ucciso drago, mi ha mandato, "lo ha detto," Vorrei un po 'di verdure del re. "ha subito lasciato il cuoco fare qualche e ha dovuto portarli alla locanda che ha preso il piatto lupo e lo portò al suo padrone." non ci può I vedere "disse al padrone di casa," ora ho pane e carne e verdure, ma ora ho anche alcuni dolci. "e ha chiamato l'orso e gli disse:" Vieni qui, bocca caramelle. Si può salire e prendermi un po 'di merci del re ". L'orso trotto fuori e tutti sono andati fuori strada, ma quando si trattava di guardia, hanno presentato i loro moschetti, e non lo avrebbe lasciato andare nel castello. Così si alzò sulle zampe posteriori e ha dato loro alcune scatole sulle orecchie, come si precipitarono a destra ea sinistra, è andato nel palazzo, in piedi dietro di lei, e ringhiò un po '. Quando si girò intorno, sapeva gli orsi, lasciarlo andare in nella sua stanza e ha chiesto che cosa sarebbe. "il mio padrone, che ha ucciso il drago, mi ha mandato qui," lo ha detto, "vorrei avere alcuni dolci." ha lasciato perché il cuocia alcuni dolci e portarli fino alla locanda . l'orso prima leccato i confetti che erano rotolati giù, e ha portato il piatto al suo padrone. "vedi", ha detto al padrone di casa, "ora ho pane e carne e verdure e dolci, ma lo farò anche . vuoi un po 'di vino del re "Ha chiamato il leone e ha detto:" Continui probabilmente un f farti ubriacare volte. Salite e mi ottenere alcuni di vino del re. "Leo è andato con passi lodevoli in fondo alla strada, e tutte le persone, in fuga terrorizzata. Le sentinelle ostacolerebbero, ma è esclusa solo un boato, poi corse via. Leo salì il castello e ha colpito la coda alla porta. la principessa è venuto e ha aperto la porta e aveva quasi paura, ma poi sapeva che alla chiusura collare d'oro e lo portò con sé nella sua stanza e ha chiesto che cosa avrebbe fatto. "mio signore, chi ha ucciso il drago, mi ha mandato qui, "lo ha detto," vorrei un po 'di vino del re. "ha chiamato quando il coppiere che avrebbe dargli un po' di vino, il re usato per bere." E 'meglio vado a vedere che ho capito bene "disse il leone e scese in cantina. portatore voluto richiamare alcuni dei camerieri del vino usato per bere." Lasciami gusto ", disse il leone, uno sfruttato halvpot e inghiottì in un boccone. "non è giusto", ha detto il leone. l'uomo buon occhio su di esso e darebbe un altro capriccio che il maresciallo usato per bere. "Mi permetta di gusto", disse il leone, ha una mezza misura e la bevve, "sì, è meglio, ma non è ancora quello giusto." - "Bilderberg tali uno stupido stessi animali, capisce sul vino", ha detto coppiere furioso, ma allo stesso leone lo ha dato un tale schiaffo in faccia, cadde sul pavimento. Quando è venuto a piedi, ha guidato la implicita in una piccola cantina dove il vino del re si trovava che nessun altro essere umano assaggiato. Leo batté una mezza pentola, lo bevve e poi ha detto: "E 'il giusto" e invitò il riempimento coppiere sei bottiglie. Quando uscirono in aria, il leone non era libero di essere un po 'ubriaco e ondeggiare avanti e indietro, come il coppiere doveva portare il vino alla locanda. Così ha preso il carrello leone e lo portò al suo padrone. "Vedete," disse al padrone di casa, "Ora ho pane e carne e verdure e vino da tavola del re. Ora vogliamo mangiare." Poi si sedette al tavolo e ha anche dato gli animali da mangiare, e lui era molto contento, perché vide che la figlia del re lo amava ancora. E quando furono saziati, disse il padrone di casa: "Ho mangiato e bevuto il cibo del re, ora vado a palazzo e sposare la principessa." - "Come intende andare?" Il padrone di casa ha detto: "Oggi lei tiene il matrimonio con un altro." Il cacciatore ha preso il fazzoletto della principessa con sette cuccioli disegnati e disse: "Questo mi aiuterà ad esso." L'host quindi sulla sciarpa e scosse la testa. "No," disse, "Posso piuttosto farmi credere qualcosa di diverso da questo. Ho quota la mia casa e il cortile su di esso." Il cacciatore ha preso una borsa di mille pezzi d'oro. "Quelli che ho messo d'altra parte", ha detto ha chiesto han.Kongen, però, sua figlia quello che tutti gli animali selvatici avevano avuto a che fare al castello. "Non oso dire così", ha risposto, "ma mando il loro padrone, così si fa a gestire con saggezza." Il re mandò un servo ad aspettare su di lui per invitare lo sconosciuto, e lui è venuto proprio come il cacciatore aveva scommesso con l'host. "Vedi," ha detto, "ora manda il re mandò per me, ma non me ne vado lo sguardo mio modo." Poi uscì al cameriere e disse: "Dì al re che gli chiedo di mandarmi abiti regali, una carrozza con sei cavalli, e servi di frequentare me." Quando il re udì questa risposta, ha chiesto a sua figlia quello che dovrebbe fare. "Fate come esige," rispose lei, e il re mandò abiti regali, una carrozza con sei cavalli e servitori di aspettare. "Vedi," disse il cacciatore per l'host, "succede che esigo". Poi prese i bei vestiti, prese il fazzoletto con disegnato i bambini e guidato al castello. Quando il re lo vide arrivare, chiese a sua figlia come lo dovrebbe ricevere. "Andate ad incontrarlo," rispose lei. Il re lo ha fatto, e lo ha portato nei suoi animali seguirono. Il re gli ha dato un posto a sedere se stesso e la sua figlia, il maresciallo seduto dall'altra parte, ma non lo conosceva ancora. Tuttavia, sette teste del drago hanno sfilato intorno ad apparire in avanti, e il re disse: "Le teste sette sono scolpiti Maresciallo del drago, e quindi gli do oggi mia figlia in moglie" Quando il cacciatore ha aperto il divario e chiese: "Dove sono le lingue vanno?" Il maresciallo era pallido di paura e non sapeva cosa dire, ma alla fine ha detto: "I draghi non hanno lingue". - "Liars non dovrebbero avere lingue", ha detto il cacciatore "ma i cuccioli disegnati sono vittoria-brand", e ora ha chiuso la sciarpa up, infilò la lingua nella ogni lacuna, e si adattano abbastanza. Poi ha mostrato la principessa il fazzoletto sul quale era ricamato il nome, e ha chiesto che lei aveva dato. "Mi ha dato quello che ha ucciso il drago," rispose lei. Ha chiamato i suoi animali, ha preso la collana con la serratura d'oro, ha mostrato la principessa e ha chiesto se era. "E 'mio", rispose lei, "ho dato agli animali che hanno contribuito a superare il drago". Il cacciatore ora ha detto: "Quando mi stanco del gioco si era addormentato venuto maresciallo e tagliarmi la testa. Poi ha rapito la principessa e ha detto che era lui che aveva ucciso il drago. Tongues, sciarpa e collare dimostra abbastanza chiaramente che egli ha mentito ". E ha rivelato che il suo animale lo aveva guarito con un meraviglioso erbe, e lui un anno era andato in giro con loro fino a quando è tornato qui, e il padrone di casa ha detto lui la truffa maresciallo. "E 'vero che ha ucciso il drago?" il re chiese alla figlia. "Sì", rispose lei, "ora posso rivelare gli atti vergognosi maresciallo perché senza il mio bene è venuto alla luce, perché mi aveva costretto a promettere di tacere. Pertanto, ho chiesto se il matrimonio ha dovuto aspettare anni e giorni. "Il re chiamò i suoi dodici governanti che dovrebbero giudicare maresciallo, e hanno convenuto che è stato strappato da buoi. La sentenza è stata eseguita, e il re ha dato sua figlia e lo ha nominato governatore di tutto il regno il matrimonio è stato celebrato con grande splendore, e il giovane re mandò a chiamare suo padre e suo padre adottivo e li diede ricchi doni lui non ha dimenticato il padrone di casa, ma lo lasciò e disse..: "vede, signor oste, ho sposato la principessa e la vostra casa e cantiere sono miei." -. "Sì, ho il diritto ad esso," rispose l'oste "Ma io vi permetterà di giustizia con la misericordia", ha detto il giovane re "mantenere la sua fattoria e le mille pezzi d'oro." il giovane re visse felice e contento con la sua regina. andava spesso a caccia e credono animali lo seguirono. vicino al castello è stato, tuttavia, un bosco, che ha raccontato molte cose sgradevoli su. Quando sei venuto prima, rilassarsi non può facilmente sfuggire di nuovo, hanno detto. Kon gene aveva una grande voglia di caccia in esso e tormentato suo padre fino a che non gli ha permesso. Ha guidato con un grande seguito, e quando è venuto alla foresta, vide un cervo bianco come la neve sopra. "Aspetta che vengo di nuovo, io inseguire quella bella creatura", ha detto al suo popolo e ha guidato nel bosco, seguita solo dai suoi animali. Le persone hanno atteso fino a quando era buio, ma quando non è tornato, la casa ha guidato e ha detto la giovane regina: "Il re ha inseguito una cerva bianca nel bosco incantato e non è venuto fuori ancora" La regina era molto spaventato quando ha sentito. Il re aveva inseguito l'animale senza essere in grado di recuperare. Quando ha pensato che fosse all'interno di poligono di tiro, è stato il momento lontana, e alla fine scomparve. Sentiva ora che aveva profondamente andato nella foresta, ha preso il suo corno e soffiò dentro, ma non ci fu risposta, per il suo popolo non poteva sentirlo. Al calar della notte, ha dovuto rinunciare alla ricerca per la strada e si accese un falò in un albero per passare la notte lì. Quando si sedette accanto al fuoco con i suoi animali, sembrava improvvisamente sentito una voce umana, ma non riusciva a scoprire dove è venuto. Poco dopo ha sentito qualcuno che gemeva sopra di lui, e quando guardò in alto nella struttura, vide una vecchia che sedeva e si lamentava: "Oh, quanto freddo sono io." - "Vieni giù e scaldarti," ha detto. "Io non oso", ha risposto, "i vostri animali mi morde." - "Ti fanno niente", rispose il re, "non scendere". La vecchia, però, era una strega. "Ora mi butto un rametto davanti a te", ha detto, "quando li si batte con esso sulla schiena mi fa niente." Ma nel momento in cui lo ha fatto, sono stati trasformato in pietra. Quando la strega non doveva avere paura degli animali, saltò giù e lo toccò anche con una bacchetta, ed era anche in pietra. Poi rise e lui e gli animali trascinato in un caveau, dove c'era già un sacco di questi tipi sten.Den giovane regina si faceva sempre più infelice quando il re non venire di nuovo. Per coincidenza, l'altro fratello, che si era rivolto a est, proprio in questo momento venire al Regno. Non era stato in grado di ottenere qualcosa da fare e si era poi viaggiato in giro con i suoi animali e aveva lasciato danzare. Una volta che voleva imparare ciò che era accaduto a suo fratello, e quando è venuto a l'albero in cui alla separazione avevano bloccato il coltello, vide che la metà di esso era arrugginito e la metà a titolo definitivo. "Ci deve essere accaduto a mio fratello una grande disgrazia," pensò spaventata, "ma forse lo può salvare, la metà del coltello è ancora vuoto." Marciò l'Occidente con i suoi animali, e quando è venuto alla guardia porta della città gli si avvicinò e gli chiese se doveva unirsi a lui con la Regina. Aveva in passato sempre stato accanto a se stessa con l'ansia, e pensò che era morto nel bosco incantato. I fratelli si guardarono per l'altro, tanto che la sentinella lo ha portato al giovane re, e poi si sarebbe anche animali con loro. Le sentinelle, infatti, che è stato suo fratello che è stato coinvolto, e pensò: "E 'meglio mi pubblicare a lui, forse posso facilmente salvarlo." Ha seguito come la sentinella nel castello e fu ricevuto con grande gioia. La giovane regina pensato che fosse suo marito, e gli chiese perché era stato via così a lungo, "Mi ero perso nella foresta e non sono riuscito a trovare la mia via d'uscita", ha risposto. La sera andò a letto pose una spada a due tagli tra lui e la giovane regina. Non riusciva a capire cosa volesse dire, ma non osava chiedere det.Han erano anche un paio di giorni ed esplorato con attenzione, quello che era successo alla foresta incantata. "Voglio cacciare lì di nuovo", ha detto. La giovane regina lo pregò di non farlo, ma lui rimase fermo con la sua decisione e ha guidato là fuori con una grande azienda. Lui è andato proprio come il suo fratello. Quando vide la cerva bianca che paga il suo popolo ad attendere fino al suo ritorno, e ha guidato in, seguita solo dai suoi animali. Ma non riusciva a recuperare il ritardo con esso e ottenuto così in profondità nel bosco, non riusciva a trovare di nuovo, e doveva essere lì durante la notte. Quando aveva acceso un fuoco e si sedette quindi ha sentito gli stessi gemiti dalla cima dell'albero: "Uh, che freddo del mattino." Quando alzò lo sguardo oltre, vide la strega e disse: "Vieni qui e riscaldarsi". - "Io non oso", ha risposto, "i vostri animali mi morde." - "No, non ti farà del male", ha detto. "Ora mi butto un rametto verso il basso quando li si accende, non lo fanno importa a me", disse il vecchio. Quando il cacciatore, udito ciò, sospettava. "Io non girare la testa e se non vieni giù, vado a prendere te." - "Non puoi far male," ha detto. "Se non vieni, poi ti sparo", gridò. "Spara via," rise, "Io non ho paura dei tuoi proiettili." Si rivolge a lei, ma lei era la prova contro tutti i proiettili di piombo e rise come risuonava attraverso la foresta e gridò: "Lei mi ha colpito" Ma il cacciatore sapeva come dovrebbe comportarsi, strappò tre bottoni d'argento della giacca, e caricato la pistola con loro, e d'altra parte ha contribuito non stregoneria. Ha sparato, e con un grido di lei si precipitò giù. Sedeva ora si attestano a lei e disse: "Se tu non dici subito dove mio fratello è, si butto sul fuoco". Era orribile ansia, ha pregato per lui e ha detto, "Ha trasformato in pietra e la menzogna laggiù nella tomba con i suoi animali." Ha forzato la sua regina pensava che io fossi suo marito, e mi sono seduto accanto a lei al tavolo e dormiva nel letto durante la notte. "Quando il re udì questo, lui era così geloso che lui furiosamente afferrato la spada e tagliare la testa del fratello . Ma quando lo vide disteso morto lì e il sangue rosso si sparsero fuori, ha cambiato idea. "mi ha salvato", ha gridato, pianto, "e per ringraziarvi, ho preso la sua vita." allora la sua lepre è venuto e offerto a download erbe vita balzò via ed è venuto indietro nel tempo, ei morti sono stati portati di nuovo alla vita e non si accorse nulla såret.De viaggiò in poi, e il più giovane disse: "Sembri me e hanno altrettanto splendidi capi di abbigliamento e gli animali ci seguono. Andremo a da cancelli opposti, e arrivare allo stesso tempo il vecchio re. "Si separarono, e vennero le sentinelle da entrambe le porte in una sola volta, e ha annunciato che il giovane re e gli animali erano tornati dalla caccia." E ' è impossibile "disse il vecchio," le porte si trovano un bel mil a parte. "Tuttavia, i due fratelli nel cortile e andò al palazzo." sembrano esattamente come, "ha detto il re alla figlia:" io non si può dire loro a parte. È necessario dire che è tuo marito. "Era stordito e non poteva trovare, ma poi è venuta a pensare al collare, come lei aveva dato gli animali. Quando ha scoperto il leone con chiusura in oro, gridò felice "è mio marito che possiede questo leone." - "Sì, questo è tutto", ha detto il giovane re, ridendo, e si sedette a tavola e mangiò e bevve Quando il giovane re andò a letto,. chiese: "Perché sei le ultime notti sempre previste una spada a doppio taglio nel nostro letto? Pensavo volessi uccidermi? "Adesso si è reso conto di come è vera suo fratello era stato.
I due uomini escursioni	1014	613	Danish	Montagna e la valle si incontrano, ma gli uomini fanno, bene e male. Così è venuto una volta un sarto e un calzolaio che viaggiano insieme. Il sarto era un po 'bel ragazzo, felice e di buon umore. Vide il calzolaio stava camminando e lui nel suo zaino poteva vedere quello che il suo commercio era, cominciò a cantare uno smædevise "Mettere in, tirare fuori campo il burro allora, e non dimenticare pløkkenned da battere." Il calzolaio non poteva tollerare scherzo. Ha messo una faccia come acido come l'aceto, e ha fatto la mia per andare via al sarto. Ma il piccolo fyrgav a ridere, gli ha dato la fiaschetta e disse: "Non è stato così cattivo pensiero. Sciacquare piuttosto il basso bile." Il calzolaio ha preso un lungo progetto, e il suo volto ha cominciato a chiarire. Ha dato la schiena bottiglia su misura e disse: "Sì, ho il civilmente a voi. Si parla tanto di tutto il bere, ma non per la grande sete. Dovremmo seguire?" - "Diciamo solo", ha detto il sarto, "se si vuole nella grande città, dove possiamo ottenere un lavoro dignitoso". - "Sì, questo è esattamente quello che voglio", ha detto il calzolaio, "in una piccola città, non c'è nulla da guadagnare, e nel paese, la gente come andare a piedi nudi." Sono andati così lontano insieme e la loro costante un piede davanti all'altro, come la donnola in sneen.Tid aveva entrambi pienamente, ma tanto da mettere in bocca avrebbero no. Quando entrarono nella città, sono andati in giro e salutarono i loro compagni, e quando il sarto così felice e contento con la sua fresca, le guance rosse, dato farlo lavorare di buon grado. Quando la felicità era davvero buono, ha dato a lui la figlia del padrone un bacio sulla strada. Quando si è incontrato con il calzolaio di nuovo, aveva sempre qualcosa nel suo zaino. Il calzolaio era invidioso e fece una smorfia su. "Maggiore è il furfante più la fortuna," ha detto. Il sarto si mise a ridere e ha cantato e condiviso tutto quello che ha ottenuto con il suo compagno. Quando aveva solo pochi centesimi in tasca, ha chiesto senza tanti complimenti e battere di gioia al tavolo fino a quando i bicchieri ballato, e il suo motto era: "Che cosa viene facile va facile" Quando avevano camminato per un po 'di tempo, sono venuti un grande bosco attraverso il quale la strada per la capitale. C'erano due percorsi, uno era quello di finire in due giorni, l'altro ha preso una settimana intera, ma nessuno di loro sapeva quale fosse la più breve. Si sedettero sotto una quercia e parlato di cosa fare e quanto pane che dovrebbero prendere. "Bisogna pensare un po 'al di là del momento", ha detto il calzolaio, "prendo pane per sette giorni." - "Che idea", ha detto il sarto, "si ottiene il trascinare come bruti e non ci può toccare Ho fiducia Dio e non mi interessa il resto i soldi in tasca è buono in estate come in inverno, ma.. quando è caldo, il pane secco o ammuffito, e quindi si doveva scivolo affare il cappotto buono a pezzi. Perché non dovremmo essere in grado di trovare la strada giusta? pane per due giorni e lascia che sia buono ". Hanno comprato il suo pane e andarono a casaccio in skoven.Der era silenziosa come una chiesa. Nessun vento agitato, non ruscello mormorò, nessun uccello cantava, non è un raggio di sole è venuto attraverso il fitto fogliame. Il calzolaio non disse una parola. Il pane che portava sulla schiena, gli pesava in modo che il sudore correva lungo il viso croce e cupo. Il sarto era di buon umore, saltò su, fischiato in una rivista o di una canzone e pensò: "Dio deve rallegrarsi nel suo cielo che io sono così felice." Si avviarono in due giorni, ma poi la foresta non sarebbe giunta al termine, e il sarto avevano mangiato il suo pane, affondò il suo stato d'animo un po '. Tuttavia, egli non si perse d'animo, ma invocato Dio e la sua felicità. In serata si sdraiò fame a dormire sotto un albero, e la mattina dopo era affamati. Così è andato il quarto giorno, e quando il calzolaio si sedette su un albero caduto e divorato la sua cena, i contenuti su misura per cercare. Quando ha chiesto per un piccolo pezzo di pane rise l'altro sprezzante e disse: "Sei sempre stato in tale buon umore Ora si può anche provare come sia essere triste Il canto del mattino, andando a.. piangere prima di notte ". Non aveva la pietà, e il quinto giorno potrebbe misura non stare sulle sue gambe ed era così debole che riusciva a malapena a dire una parola. Le sue guance erano bianchi, e gli occhi rossi. "Oggi si ottiene un pezzo di pane", ha detto il calzolaio "ma solo a condizione che arrivare a colpire l'occhio destro." Il povero sarto che voleva vivere a tutti, non sapeva cosa fare. Pianse ancora una volta con entrambi gli occhi, e lo stack ciabattino così è fuori proprio con un coltello affilato. Il sarto si ricordò quello che sua madre aveva detto quando ha leccato la dispensa: "Mangia ciò che ti piace e fiducia quello che ti serve" Quando aveva consumato il suo pane a caro prezzo comprato, ha dimenticato la sua miseria e si consolava con il pensiero che poteva vedere abbastanza dell'altro occhio. Ma il sesto giorno mette in scena di nuovo fame nel suo intestino. La sera cadde un albero, e il settimo giorno era così debole che non poteva stare in piedi, e la morte era già in agguato sulla preda. "Mi occuperò buono con voi", ha detto il calzolaio così "è necessario ancora una volta ottenere un po 'di pane, che è, si deve dare qualcosa per questo, mi sarà consentito di colpire anche l'occhio sinistro fuori." Quando realizzato su misura come distratto si era comportato, ha chiesto perdono a Dio e disse: "Fare in modo, e mi troverò in essa, ma tenere a mente che Dio non giudica il momento, ma arriva un momento, dove sarà punito il tuo male atto. io non ho meritato di voi. nei giorni buoni che ho condiviso con voi quello che ho avuto. il mio mestiere è tale che ho ogni punto. Quando non ho gli occhi, posso non cucire, e poi esco e Beg. Vorrei solo non risiede esclusivamente e cieco qui, così morirò di fame. " Ma il calzolaio ha preso il coltello e ha pugnalato il suo occhio sinistro fuori. Poi gli diede un pezzo di pane e un bastone e lo condusse sig.Da sole calava, che è venuto fuori dal bosco e aperto paese rimase la forca. Là il calzolaio ha guidato il sarto cieco, lasciandolo e si allontanò. Dalla fatica, la fame e il dolore è sceso il povero addormentato e dormito tutta la notte. All'alba si è svegliato, ma non sapeva dove si trovava. Appeso sulla forca due truffatori e sulle loro teste sedevano due corvi. Uno ha detto: "Sei il fratello sveglio?" - "Sì," rispose l'altro. "Allora ti dirò una cosa", ha detto il primo. "La rugiada che è caduto nella notte qui dalla forca, ha strane proprietà. Se egli stesso un uomo cieco lavaggi con esso, egli ottiene la schiena vista. Devono solo sapere che, tutte le persone che hanno rinunciato a cercare di arrivare a vedere ancora una volta. " Quando il sarto sentito che, tirò fuori il fazzoletto, ha reso bagnato dalla rugiada sull'erba e si lavò le orbite così. Immediatamente ha ottenuto un paio di buoni, occhi chiari. Poco dopo il sole dietro le montagne, e la sega su misura che proprio di fronte alla pianura si trovava la grande città con le sue magnifiche porte e cento torri. Le cupole dorate e croci cominciarono a brillare sotto il sole. Poteva vedere tutte le foglie sugli alberi, gli uccelli che volavano da, e zanzare, che danzavano in aria. Ha preso un ago da cucito dalla tasca, e quando è andato altrettanto facile come prima di entrare nel cuore ballato per lui con gioia. Si gettò in ginocchio, ha ringraziato Dio per la sua bontà e la sua preghiera del mattino. Egli non ha dimenticato di pregare per i poveri peccatori che erano appese lì oscillante contro il vento come i pendoli di orologi. Poi prese lo zaino sulle spalle, ben presto dimenticato tutto il suo dolore e andò fischiando e cantando videre.Det prima creatura ha incontrato era un puledro marrone correre intorno al campo vivente. Afferrò appassisce e sarebbe salire su di esso, ma il puledro ha chiesto se avrebbe mantenuto la sua libertà. "Sono ancora giovane", ha detto, "anche un sarto luce si rompe la schiena. Lasciatemi andare finché io sono cresciuto forte. Posso ti ricompenserà per questo." - "scappare", ha detto il sarto, "tu non sei un vertiginoso." Egli ha dato un colpo secco con la frusta sulla schiena, così la gioia gettato le gambe e saltò giù le siepi e grøfter.Skrædderen non aveva avuto nulla da mangiare dal giorno prima. "Il sole è probabilmente un bene per gli occhi", ha detto, "ma mette nulla in bocca. Il primo che incontro, che è anche la metà commestibile farò." Poi è arrivata una cicogna fatto un passo solenne sopra il prato. "Stop un po '," gridò il sarto e afferrato la gamba, "Non so se si sta per mangiare ma io sono così affamati che devo accontentare di quello che posso ottenere. Dovrò decapitate di voi e arrosto di te. " - "Non si dovrebbe fare", ha detto la cicogna, "Sono un uccello sacro che nessuno fa male e mi sono di grande utilità Se mi lasci la mia vita, forse posso fare qualcosa per un'altra volta.". - "Go, cugino Longlegs", ha detto il sarto. La cicogna si alzò, lasciare che le sue lunghe gambe pendono e volarono via con delicatezza. "Quello che dovrebbe comunque essere quello di" pensò il sarto, "divento più ogmere fame e il mio stomaco è terribilmente vuoto. La prima cosa che posso ora grab non dovrebbe ottenere. " Vide ora che in uno stagno nuotato alcuni anatroccoli. "Tu vieni proprio come siete stati chiamati", ha detto, "afferrato uno e sarebbe strizzare il collo su di esso. La vecchia anatra che era nascosto tra le canne, cominciò a gridare ad alta voce, e nuotato, e gli chiese di risparmiare il suo caro . i bambini "non pensare a come tua madre avrebbe pianto se sono venuti e si presero e ti uccideranno." - "Dieci ora solo di pace", ha detto il sarto bonario, "si dovrebbe essere consentito di mantenere i vostri bambini. "Allora egli nuovo anatroccolo in vandet.Da si voltò vide un vecchio albero cavo. Api selvatiche volavano dentro e fuori." Ora subito pagato per la mia buona azione, "pensò," il miele sarà rinfrancatemi "Ma l'ape regina ha volato lui minacciato e ha detto:" Se si tocca qualcuno del mio popolo o di distruggere il mio nido, allora siete affetti da nostri punture, come diecimila punture di spillo incandescente. Ma se ci lasciate in pace e vai per la tua strada, abbiamo bisogno di un altro tempo fare un favore. "Tailor ha visto che nessuno dei due è stato niente da fare qui". Tre piatti vuoti e ora probabilmente un "pensiero lui, "si tratta di una cattiva cena.", ha faticosamente così per la città, con tutto il suo flaccido stomaco, e la campana suonò proprio dodici anni quando è venuto alla locanda, in modo che il tavolo era coperto. lui lì seduto e mangiato e bevuto. "Adesso guarderò a prendere qualcosa da fare ", ha detto, quando ne aveva abbastanza. andò in città per trovare un campione, ed è riuscito a ottenere il servizio di una situazione buona. quando aveva imparato il mestiere da terra, non passò molto tempo prima di diventare famoso, e tutti avrebbero i loro abiti da parte il piccolo sarto. per ogni giorno che passava, è diventato più pensiero. "posso andare oltre in abilità," ha detto, "ma le cose migliorano ogni giorno." alla fine, il re lo nominò skrædder.Men giudiziali cose strane accadono nel mondo. Lo stesso giorno il suo ex compagno il calzolaio stato nominato hofskomager. Perché questo modo il sarto di nuovo con due occhi sani, la sua coscienza turbata lo spaventerà. "E 'il migliore, lui perisce prima che si vendica su di me," pensò. Ma chi scava una fossa per gli altri, cade dentro se stesso. Quando fu ora di chiusura, è scivolato nell'oscurità fino al re e disse: "Signore Re, il sarto è un ragazzo molto orgoglioso. Egli ha sostenuto che avrebbe potuto ottenere la corona d'oro che è stata passata da molto, molto tempo fa. " - "Sarei molto felice", ha detto il re, chiamata la prossima mattina su misura fino a lui e gli ordinò sia per ottenere la corona o anche lasciare definitivamente la città. "Un ladro dà più di quello che ha," pensò il sarto, "quando il re scontroso mi vuole fare ciò che nessun uomo può, non voglio aspettare fino a domani. Andrò subito." Ha confezionato il suo fagotto. Ma quando era davanti alla porta, pensò comunque, gli fu noioso di lasciare la città dove ha avuto tale fortuna. Egli è venuto per lo stagno dove aveva trovato gli anatroccoli e la loro madre era seduta sulla riva e si intonacate con il suo becco. Lo riconobbe subito e gli chiese perché stesse abbassando la testa. "Tu non essere sorpreso quando si sente quello che è successo a me", ha risposto, e lo raccontò tutto alla fine. "C'è qualcosa che non va", ha detto, "io posso aiutarti. La corona è caduta in acqua e si trova nella parte inferiore. Si dovrebbe prendere presto. Nel frattempo, è possibile diffondere il fazzoletto sulla banca." E 'apparso in con i suoi figli, e cinque minuti dopo di nuovo. La corona aveva il collo, poggiava sulle piume, e dodici cuccioli nuotato intorno e sostenuto con i loro becchi. Hanno nuotato a riva e collocati la corona sul fazzoletto. E 'stata la cosa più grande che si possa immaginare, quando il sole splendeva su di esso, brillava come mille gemme. Il sarto legato ai quattro angoli della sciarpa insieme e lo portò al re, che era molto felice e ha dato il sarto un oro halskæde.Da ciabattino vide che non era riuscito questa volta, ha trovato qualcosa di nuovo e andò dal re e ha detto: "il sarto importante ora sostiene che egli può fare un castello di cera, esattamente simile a questo, con tutto qui." Il re chiamò il sarto e gli ordinò di fare una tale fessura, e se mancava solo un chiodo nel muro, egli dovrebbe, finché visse, ha permesso di sedersi in una prigione buia sotterranea. "C'è di peggio e peggio," pensò il sarto, "Può anche non ogni uomo." Poi prese il suo zaino sulle spalle e se ne andò. Quando è venuto a l'albero cavo, lui c'è seduto ed è stato, naturalmente, un po 'triste. Le api è venuto volare fuori, e la regina ha chiesto se c'era qualcosa di sbagliato con la gola da quando è stato appeso la sua testa. "No, qualcosa di molto diverso dolori che mi affliggono", ha detto il sarto e ha detto loro quello che il re aveva chiesto di lui. Le api hanno cominciato a ronzare e ronzio, e, infine, la Regina ha detto: "Basta andare a casa, ma tornare domani in questo momento, e portare un grande foglio, per cui ci occuperemo con i piselli" Il sarto poi restituito alla città. Le api volavano attraverso le finestre aperte nel castello, esaminato tutto più attenzione, e insinuato negli angoli più piccoli. Quindi tornarono nella foresta e ha fatto un castello di cera così in fretta che sembrava come se stava crescendo davanti agli occhi. In serata si era finito, e quando è venuto il sarto mattina seguente, stava tutto il magnifico castello c'è e non ci mancava un chiodo nel muro e non una pietra sul tetto. Era tutto bianco e odore dolce come il miele. Tailor avvolto con cura in panno e lo portò al re. E 'stato molto sorpreso, lo mise nella sua sala più grande e ha dato il sarto una grande stenhus.Men calzolaio non si arrende e andò terza volta per il re e ha detto: "Il sarto è stato detto che l'acqua nel cortile, non rimbalzerà, e lui ha detto che egli può ottenere un risplendere, chiara come il cristallo e alto come un uomo. " Il re mandò a chiamare il sarto e ha detto: "Se l'acqua al mattino non pop con un tale fascio come hai detto, poi il boia subito ti fanno una testa più corta." Il povero sarto non ha esitato a lungo, ma si precipitò fuori dal cancello. Le lacrime rigavano il viso, per il momento è stato dopo tutta la sua vita. Mentre purtroppo è andato lungo la strada, c'è venuto regolarmente un cavallo. E 'stato il puledro che un tempo aveva concesso la libertà, era ormai diventato un bel cavallo. "Ora posso ricambiare la tua gentilezza", ha detto. "So che cosa c'è di sbagliato, ma io ti aiuterò. Ottenere sulla schiena, ora posso portare voi e più." Il sarto fece coraggio di nuovo, saltò sul suo cavallo e se ne andò tutta velocità in città, fin dentro il cortile. Veloce come un fulmine per il round tre volte, e la terza volta che cadde su. Nel momento in cui ha dato un terribile botto. Nel mezzo del cortile strappò un pezzo di terra libera e volò come una palla in aria sopra il castello. Subito dopo la cottura una trave up, alto come un uomo a cavallo cristallino, ei raggi combattuto insieme all'interno di esso. Quando il re vide, era così stupito che lui è andato giù e ha abbracciato il sarto in tutte påsyn.Men umano la felicità non durò a lungo. Il re aveva molte figlie, uno più bello dell'altro, ma nessun figlio. Il calzolaio è andato per la quarta volta al re e disse: "su misura deve essere ugualmente orgogliosi Ora ha detto che se avesse voluto, avrebbe potuto ottenere il re un figlio che è venuto li volare attraverso l'aria." Re ordinò il sarto, e disse: "Se entro nove giorni mi porti un figlio, avrai la mia figlia maggiore alla moglie." - "E 'davvero un buon stipendio," ha pensato il sarto, "era probabilmente vale la pena di avventurarsi nulla, ma le ciliegie crescono troppo in alto Se volessi salire dopo di loro, avrebbe ramo crepa mostrato e sono caduto.. " Poi andò a casa e si sedette sul tavolo e tirò le gambe sotto di essa e pensò a cosa avrebbe dovuto fare. "Non è possibile", gridò alla fine, "Devo andare, qui posso mai avere la pace." Ha confezionato il suo zaino e andò fuori città. Quando arrivò al prato, vide il suo vecchio amico la cicogna, andare su e giù come un filosofo. Ora e poi si è fermato, attentamente considerato una rana e poi inghiottì. Quando lo vide, si avvicinò e disse ciao. "Probabilmente stai andando a lasciare la città, dal momento che avete il vostro zaino sulle spalle", ha detto, "Come può essere?" Il sarto gli ha detto quello che il re aveva chiesto di lui. Non poteva incontrare, e lui si lamentava della sua sfortuna. "Lascia che non cresce nessun capelli grigi", ha detto la cicogna, "Ti aiuterò. Ho adesso per tanti anni ha portato i bambini alla città, così posso probabilmente anche ottenere un piccolo principe. Puoi piuttosto tranquillo a casa. e faccio per nove giorni al palazzo, e io verrò. " Il sarto è andato a casa, e il nono giorno andò al palazzo. Poi è arrivato il volo cicogna e bussò alla finestra. Il sarto aprì. Cugino Longlegs venuto con cura, e camminava con passo solenne sopra il pavimento di marmo liscio. Nel becco ha avuto un bambino così bella come un angelo, e stese le sue piccole mani alla Regina. Il lo pose in grembo, e ha premuto e la baciò, ed era fuori di sé dalla gioia. Prima la cicogna ha volato via, ha preso la sua borsa da viaggio dalla spalla e lo diede alla regina. Era pieno di pacchi con palline di zucchero colorate, e quelle erano le piccole principesse. Il più vecchio ha niente di esso, ma ha ottenuto il sarto allegra per un marito. . "Sono di moda, come se avessi vinto il premio più alto", ha detto, "mamma aveva ragione, ma ha sempre detto: Chi crede in Dio e la fortuna, non sarà mai a corto di qualcosa. "il calzolaio ha dovuto fare le scarpe in cui il piccolo sarto ballato al matrimonio, è stato ordinato di lasciare la città. La strada per la foresta lo ha portato al patibolo, e quando era stanco della rabbia e il calore, si gettò lì. Quando chiuse gli occhi per dormire, i due corvi volavano giù dalle teste impiccato e beccavano i suoi occhi. Come la sua follia correva nel bosco, e ci sono vi morì di fame, perché nessuno ha visto o sentito da allora.
I dodici fratelli	81	451	Danish	C'era una volta un re e una regina che ha vissuto felicemente insieme. Hanno avuto dodici figli, ma era tutti i ragazzi. Un giorno il re disse alla moglie: "Se il tredicesimo figlio il parto, essendo una ragazza, i dodici maschi moriranno, in modo che lei può ottenere tutto il regno." Ha lasciato subito fare dodici casse, ed è stato messo trucioli di legno in loro e cuscini come morivano doveva essere in. Così lasciò li mettono in una stanza, chiuse la porta e ha dato la regina la chiave, ma le proibì di parlare con nessuno derom.Dronningen seduti tutto il giorno e cordoglio, e il suo figlio più giovane chiamato Benjamin dopo la Bibbia e sempre era con lei, ha chiesto lei allora: "Perché sei così triste, piccola madre?" - "Il mio amato figlio", ha risposto, "non oso dirlo." Ma lui non le diede tregua fino a quando lei andò e aprì la stanza e gli mostrò le dodici bare con i trucioli. Poi disse: "Caro Benjamin, questi cassoni sono tuo padre ha fatto per il te ei tuoi undici fratelli, e se mi danno alla luce una figlia, voi tutti saranno uccisi e mettere in esso e sepolto." Pianse come lei ha detto che, il figlio la confortò e disse: "Non piangere, piccola mamma, ce la faremo, si corre la nostra strada." Ma lei ha detto: "Si deve prendere i tuoi undici fratelli con voi nel bosco. Ci deve essere uno di voi salire sull'albero più alto che posso trovare, e continuare a cercare la torre qui nel castello. Se io do alla luce un bambino, ho paranco una bandiera bianca, e poi si deve tornare a casa di nuovo, ma mi nutre una ragazza, mi paranco una bandiera rossa, e poi volare, quindi, il più rapidamente possibile. Il buon Dio vi protegga. Ogni notte mi alzo e Prego per voi, nel prego inverno, affinché possiate fuoco per riscaldarsi si sa, e in estate che non si può svenire. "Ha benedetto i suoi figli, e sono andati nel bosco. Essi si sono alternati ora di mettersi a sedere sul più alto di quercia e continuare a cercare la torre. Quando furono passati undici giorni ed è stato il turno di Benjamin, ha visto che qui è stato issato su una scheda, ma è stato la bandiera rosso sangue che proclamò che tutti loro sarebbero morti. Quando i fratelli, udito ciò, erano furiosi e gridano: ".. Noi non morire per colpa di una ragazza Giuriamo che noi vendicheremo dove troviamo una ragazza, il suo rosso sangue scorrerà" Sono andati più in profondità nel bosco e lontano, lontano all'interno, dove è più scura, hanno trovato una casetta abbandonata. "Qui ci fermeremo", ha detto il maggiore, "Benjamin è il più giovane e il più debole, dovrebbe rimanere a casa e badare alla casa. Il resto di noi deve cercare di ottenere il cibo." Sono usciti per le lepri e forestali colpo e cervi e uccelli, e ciò che si potrebbe ottenere in, e portato a casa per Benjamin, che lo ha fatto in modo che potessero avere abbastanza da mangiare. Per anni dieci hanno vissuto nella piccola casa, e il tempo li cadere mai lang.Imidlertid era la bambina che la regina aveva partorito, è cresciuto. Lei aveva un buon cuore e un bel viso, e al centro della fronte, aveva una stella d'oro. Una volta, quando hanno avuto il grande bucato, ha trovato i vestiti dodici camicie da uomo e chiese a sua madre: "Chi appartiene a queste dodici camicie, sono quindi troppo piccoli per il padre." - "Essi appartengono ai tuoi dodici fratelli, caro figlio", ha detto la madre addolorata. "Dove sono i miei dodici fratelli, quelli che non ho mai sentito parlare di", ha detto la ragazza. Lei rispose: "Solo Dio sa dove sono Camminano in giro per il mondo.". Lei ora ha preso la bambina con sé fino in salotto con i dodici bare. "Queste bare erano destinati per i tuoi fratelli", ha detto, "ma i ragazzi è andato via di nascosto prima che tu nascessi," e le raccontò quel che era accaduto. La ragazza la confortò e disse: "Non piangere, cara mamma. Andrò a cercare i miei fratelli." Prese le dodici camicie con e se ne andò per la sua strada. Ha appena venuto alla grande foresta ed è andato tutto il giorno in esso. La sera giunse alla casetta. Entrò e trovò un ragazzino che le chiese: "Come mai sei qui? Dove stai andando?" Fu sorpreso che fosse così bella e vestita come una principessa con una stella sulla sua fronte. "Io sono una principessa", ha risposto: "Io cerco i miei dodici fratelli, e io andrò finché ho il cielo sopra di me, finché non li trovo." Gli mostrò le dodici camicie che aveva portato. Poi Benjamin vide che era sua sorella, e disse: "Io sono Beniamino, il vostro fratello più giovane." Entrambi piangevano di gioia e di abbracciarono e si baciarono. Ma poi ha detto: "Adesso c'è solo una cosa sbagliata, sorellina Abbiamo concordato di uccidere tutte le ragazze che abbiamo incontrato sulla nostra strada, perché era colpa di una ragazza che abbiamo dovuto lasciare il nostro regno.". - "Voglio morire", ha risposto, "se riesco a salvare i miei fratelli così." - "No," ha detto Benjamin, "tu non morirai te stesso sotto questa tinozza, ed essere lì per i nostri fratelli tornano a casa, quindi parlerò con loro.". Lei ha fatto. Dal momento che era buio, gli altri venivano da caccia, e la cena era pronta per loro. Mentre sedevano a tavola e mangiarono e bevvero, hanno chiesto: "C'è qualcosa di nuovo da dire?" - "Non sai niente?" chiese Benjamin. "No", risposero. "Sono stato nel bosco", ha detto, "e ho soggiornato a casa e so più di me" - "Dillo a noi", hanno gridato. "Ma promettimi che non uccidere la prima ragazza che incontri?" chiese Benjamin. "Sì", tutti gridarono, "deve essere permesso di vivere a tutti. Facci sapere solo quello che sai." Benjamin si alzò e si avvicinò alla vasca e la sollevò. "La nostra sorella è qui," ha detto. La principessa è apparso nella sua abiti regali con la stella d'oro in fronte e sembrava così bella e buona che sono diventati tutti immediatamente affezionato a lei e abbracciato e baciato her.She ora era a casa con Benjamin e lo aiutarono. Gli undici fratelli andarono nella foresta e catturato il cervo e gli uccelli che potevano prendere qualcosa da mangiare, e sua sorella e Benjamin lo ha fatto. Raccolse legna da ardere e le erbe e impostare la padella sul fuoco, in modo che il cibo era sempre fatto in modo tempestivo. Teneva in ordine la casa e pettinatura i letti morbidi e bianco, ei fratelli erano ancora soddisfatto e vissuto nella più grande giorno enighed.En avevano due fatti in casa ottimo cibo, e quando gli altri sono tornati a casa, si sedette a tavola e mangiarono e bevvero . Accanto alla casa c'era un piccolo giardino, che aveva dodici gigli, e quando la ragazza voleva fare il suo fratelli piacere, uscì a raccogliere i dodici fiori per dare loro ogni uno quando avevano mangiato. Ma nello stesso momento in cui li strappò, erano dodici fratelli sono stati trasformati in corvi, e volarono via per la foresta. La casa e il giardino sparirono. Ora la povera ragazza, solo la grande foresta. Quando si voltò, vide che c'era una vecchia donna, che scosse la testa e disse: "Bambino, bambino, che cosa hai fatto? Ora stanno per sempre trasformati in corvi". - "Io non posso fare niente per salvarli", ha detto la ragazza che piange. "No", disse il vecchio, "c'è solo una cosa che li può salvare, ma è così difficile, non si può fare. Per sette anni non è necessario parlare o ridere, e se dici una sola parola , manca un solo secondo in sette anni, è tutto inutile, ei tuoi fratelli deve morire "Ma la ragazza pensò:" io salverò i miei fratelli. " Salì fino a un alto albero e si sedette lì e faceva le fusa e faceva le fusa e non ha detto una parola e non rideva mai. Ora avvenne una volta che un re era a caccia nei boschi. Aveva un grosso cane, e corse verso l'albero dove la ragazza era seduta, annusò e corse intorno ad esso e abbaiato. Re avvicinò e vide la bella principessa con la stella d'oro in fronte. Era così affascinato dalla sua bellezza che ha chiamato per chiedere se lei sarebbe stata sua moglie. Lei non rispose, ma si limitò ad annuire. Salì quindi, anche l'albero, la portò verso il basso, il suo posto sulla sua casa cavallo e con lei. Il matrimonio è stato celebrato con la pompa e circostanza, ma la sposa non parlava né rideva. Quando avevano vissuto felicemente insieme per alcuni anni, ha iniziato male la matrigna del re a calunniare la giovane regina e disse al re: ". E 'un semplice tiggertøs avete preso con voi Chi sa che cosa le cose malvagie che fa segretamente Anche. se lei non può parlare, lei ancora potrebbe ridere a volte. chi non ride, ha una cattiva coscienza ". Re non volle ascoltarla, ma il vecchio erano così a lungo, e l'ha accusata di tante cose malvagie che alla fine ha convinto e condannato lei a døden.Der era ormai un grande falò nel cortile, e ci sono stati bruciò. Re stava sopra alla finestra e guardava con le lacrime agli occhi, perché l'amava ancora. Ma proprio in quel momento, è stata legata al palo e le fiamme rosse cominciò a leccare su di lei, era all'ultimo secondo dei sette anni passati. Ci fu un sibilo d'aria, e dodici corvi è venuto e si lasciò cadere. Quando hanno toccato la terra che per i dodici fratelli, che aveva salvato. Hanno strappato l'asunder fuoco, spente le fiamme, impostare la loro cara sorella e abbracciato e la baciò. E ora come lei ha osato parlare, ha detto al re perché era stata stupida, e aveva mai facile. Il re era così felice quando gli fu detto che era innocente, e vissero felici insieme fino alla loro morte. La cattiva matrigna stava davanti al giudice, e messo in una botte piena di olio e serpenti velenosi bollente, e morì miseramente.
I dodici cacciatori	637	884	Danish	C'era una volta un principe che aveva una sposa che amava molto. Un giorno, mentre si sedeva e parlava allegramente con lei, un messaggero arrivò che suo padre stava morendo e voleva vederlo. Ha preso congedo del suo amato, dicendo: "Devo lasciarvi Questo anello deve salvare per ricordare a me, e quando io sono il re, io ti porterà." Poi ha guidato a casa e arrivato giusto in tempo per trovare suo padre vivo. "Grazie a Dio ho di vedere prima di morire", ha detto, "promettimi che tu sposerai come ho scelto per voi", e ha citato il nome di una principessa. Il principe era così triste che ha dimenticato tutto il resto e ha detto sì, e poi il re chiuse gli occhi e døde.Da principe fu proclamato re e lutto, che doveva mantenere la promessa che aveva dato il padre, e chiese la figlia del re e ha ottenuto il suo sì. La sua prima promessa sposa sentito parlare, lei era molto in difficoltà e stava per morire di dolore per la sua infedeltà. "Perché sei così triste, la mia bambina?" disse il padre, "c'è tutto quello che vuoi?" Pensò per un attimo e poi disse: "Vorrei che per undici ragazze il cui volto e la figura esattamente come me." - "Se possibile, si arriva", ha detto il re, ed è stata chiesta in tutto il regno, fino a undici ragazze erano fundet.Da sono venuti alla principessa, ha fatto dodici costumi cacciatori del tutto simili che lei e le ragazze è andato via. Poi prese congedo da suo padre e si allontanò al suo castello sposo amato e ha chiesto se lui li avrebbe preso al suo servizio. Il re non la conosceva, ma li piaceva, e vengono tutti e dodici in servizio come cacciatori in ham.Kongen avevano un leone che era un animale meraviglioso, perché sapeva tutte le cose. Una sera gli disse: "Tu credi davvero di avere dodici cacciatori." - "Sì, certamente fare", ha risposto. "Ma ti sbagli", ha detto il leone, "le ragazze". - "E 'impossibile", esclamò il re "è possibile provarlo." - "Si può piselli solo cospargere in anticamera", ha detto il leone ", allora probabilmente si dovrebbe vedere uomini hanno un passo fermo, e quando camminano sopra i piselli nessuno di loro si agitano, ma le ragazze tripper ed elenca, e poi panini. piselli circa ". Il re pensato che questo era un buon consiglio, e ha deciso di seguire det.Kongen aveva un servo che amava i cacciatori, e quando ha sentito il processo hanno dovuto mettere su, andò e disse loro, dicendo " Leo vuole il re a credere che tu sei ragazze. " La principessa lo ringraziò e disse alle sue donne, "e step saldamente sui piselli." Quando il re mattina seguente aveva i dodici cacciatori chiamata in causa, e passare attraverso l'anticamera, dove i piselli sono stati, sono andati in modo veloce e sicuro che non un solo laminati. "Hai mentito a me, camminano proprio come gli uomini", ha detto King per il leone, quando se ne erano andati. "Sapevano che sono stati messi alla prova, e si sono trattenuto", ha detto il leone, "Let dodici dondolo nel corridoio, poi andranno a loro e rallegreranno di loro, e non fa alcuna uomo ". Il re è il consiglio e ha deciso di seguire det.Men cameriere che significava bene con i cacciatori andarono e loro che ha detto, e quando furono soli, la principessa disse alle sue ancelle, "Non guardare al lato dove filatoi stare. " Quando la mattina successiva re aveva i suoi dodici cacciatori chiamata in causa, che ha attraversato il corridoio senza uno sguardo alle ruote di filatura. "Avete mentito," il re disse al leone, "sono gli uomini, che non hanno guardato i filatoi." - "Hanno saputo che sono stati messi alla prova, e si sono trattenuto", ha detto il leone, ma il re non mere.De dodici cacciatori sempre seguito la caccia re, e lui è venuto a tenere sempre di più loro. Un giorno, mentre erano fuori nei boschi, è venuto a fare un'offerta per che si potrebbe fidanzati. Quando la vera sposa udito questo, si era così afflitto che il suo cuore era sul punto di scoppiare, e lei cadde a terra svenuto. Il re pensò che il suo caro cacciatore, corse per aiutare lui e tirò il suo guanto. Quando vide l'anello che aveva dato la sua prima sposa, e quando guardò il suo viso, la riconobbe schiena. Egli era profondamente commosso, giù piegato e la baciò, e quando aprì gli occhi, disse: "Tu sei mia e io sono tuo, e niente al mondo può modificare tale" Ha mandato un messaggero per l'altra sposa, e la sua pregò di tornare al suo regno, perché aveva una moglie già, e che hanno trovato una vecchia chiave che non ha bisogno di alcuna nuova. Poi il matrimonio è stato celebrato, e il leone è stata nuovamente presa in favore, perché, dopo tutto, aveva detto la verità.
I tre fratelli	1174	654	Danish	C'era una volta un uomo che aveva tre figli, ma il resto non aveva nulla, tranne la casa in cui viveva. Avrebbero tutti e tre avrebbero ereditato la casa dopo la morte del padre, ma il padre li amava e non sapeva come dovrebbe comportarsi, così lui non ha fatto nessuno di loro torto. Avrebbe potuto probabilmente venduto la casa e dividere i soldi tra di loro, ma non avrebbe, perché i suoi antenati avevano posseduto det.Men finalmente trovato il suo consiglio. "Andate in tutto il mondo e imparare un mestiere", ha detto, "e tornare indietro." Chi può fare il miglior capolavoro avrà la casa. "I suoi figli sono stati molto soddisfatti. La più antica sarebbe un fabbro, l'altro barbiere e il terzo maestro di scherma. che fissa un momento in cui tornano a casa ancora una volta, e se ne andò. tutti hanno trovato un padrone esperto e ho imparato bene il loro mestiere. fabbro doveva ferrare i cavalli del re e pensò: "ora è impossibile altrimenti di quello ho la casa. "il barbiere rasato signori a picco, ed era altrettanto certo che l'ha avuto. il maestro di scherma ha ottenuto molti un duro colpo, ma strinse i denti e non è andato in". Se ho paura un abbraccio, non sarò mai casa, "pensò. Quando il tempo stabilito era passato, è venuto a casa di nuovo al loro padre, ma ora hanno dovuto mettere la testa in comune al fine di discernere in che modo potevano meglio mostrare il loro coraggio a. mentre sedevano e parlavano, correva all'improvviso una lepre attraverso il campo. "si tratta, dopo tutto, come era ka superata ", ha detto il barbiere, ha preso lavandino e sapone e frustato per la lepre aveva ragione. Mentre era a piena velocità ha insaponato dentro e rasata un paio di baffi, senza tagliare un po 'o tirare un capello fuori. "E 'stato ben fatto," disse il padre, "se gli altri fanno gli enormi sforzi, la casa è tua". Poco dopo, un gentiluomo in movimento lungo a piena velocità. "Ora vedrai quello che posso", ha detto il fabbro, strappò la mosca quattro a ferro di cavallo del cavallo e ha colpito di nuovo. "Sei un bravo ragazzo," disse il padre, "fate i vostri casi altrettanto buono come tuo fratello. Io davvero non so a chi dare la casa." - "Ora, mi permetta di provare di nuovo", ha detto il più giovane. In quel momento ha cominciato a piovere, estrasse la spada e oscillato all'indietro sopra la testa in modo da non una goccia cadde su di lui. La pioggia è diventato più forte e più forte, stava versando secchi in giù, ma lui fiorì la sua spada sempre più velocemente, e rimase asciutto come se fosse seduto in una casa. Il padre era molto perplesso e disse: "Tu hai fatto il miglior capolavoro, la casa è dit.De altri due fratelli sono stati soddisfatti con le modalità come avevano promesso in anticipo. Erano così affezionato a vicenda che tutti e tre rimasti in casa e loro commerci. perché erano così intelligente e di talento, hanno guadagnato un sacco di soldi. vissero felici insieme fino a che non erano vecchi, così come il malato e sono morti, e gli altri addolorati così duramente che anche si ammalò e morì poco dopo. e quando avevano tenuto così tanto gli uni degli altri, erano tutti e tre sepolti nella stessa tomba.
Le tre piume	602	402	Danish	C'era una volta un re che aveva tre figli. I due erano intelligente e saggio, ma il terzo non parla molto, ed era semplice. Ha chiamato il Grullo. Quando il re era vecchio e debole e sentiva che la sua morte si avvicinava, non sapeva quale dei suoi figli dovrebbe ereditare il regno, ed egli disse loro: "Andate in tutto il mondo. Lui che mi porta il più bel tappeto deve essere re dopo la mia morte ". Per che non dovrebbero essere divisi, è andato con loro al di fuori del castello soffiò tre piume in aria e ha detto: "Io andrò nella direzione volano". Qualcuno volo est, l'altra verso ovest, il terzo ha volato dritto in aria e cadde un attimo dopo. Uno è andato a destra e l'altro a sinistra, e schernito Simpleton, che ha dovuto rimanere a casa, dove la terza piuma aveva faldet.Tosseper seduto ed era molto angosciato. All'improvviso vide che c'era una botola proprio accanto alla piuma, e quando si sollevò, c'era una scala mentre scendeva. Egli è venuto a una porta, e quando ha eliminato, ha sentito qualcuno gridare, "Little ragazza verde incandescenza sprinkelben caro sprinkelbens cane Sprinkel, non in ritardo, look per chi è là, usare le gambe." La porta aperto, e non vi sedeva un grosso rospo e un sacco di piccole dimensioni. La spessa chiese cosa volesse, e disse: "Vorrei avere il più bel tappeto in tutto il mondo." Il grande rospo chiamato quando una delle poche e disse: "fanciulla Green Glow sprinkelben caro sprinkelbens cane Sprinkel non sia in ritardo, la grande scatola qui, usare le gambe." La piccola ha portato la scatola, e il grasso ha chiuso il e ha dato Simpleton un tappeto che era molto bello e più sottile di qualsiasi cosa coperta fino a terra. Simpleton lo ringraziò, salì igen.De altri due fratelli, aveva pensato che il fratello più giovane di così stupido che non ha mai avrebbe cercato di trovare qualcosa. "Perché noi fare qualsiasi ulteriori problemi", hanno detto, e la prima moglie contadina hanno acquistato una delle sciarpe grossolani che indossava, e lo portarono al re. Allo stesso tempo, è venuto Simpleton con il suo bel tappeto. Il re era stupito quando lo vide, e disse: "Sì, se devo essere giusto può regno dopo tutto essere tuo." Ma gli altri due erano immaginarlo che Simpleton, che non sapeva di nulla, impossibile potrebbe diventare re, e gli chiese di fare un nuovo accordo. "Il regno ereditario, che mi porta il bellissimo anello più", ha detto il re, uscì con i suoi tre figli e soffiò tre piume in aria. I due più anziano di nuovo andato est e ovest, ma piume sempliciotto è caduto di nuovo a destra in basso vicino alla porta. L'aprì e scese per il rospo grasso, e ha chiesto per l'anello. Lei una volta ha ordinato la sua grande scatola per essere portato e gli diede un anello, che scintillava di gioielli ed era così bella che nessun orafo sulla terra potrebbe rendere simile ad esso. I due più anziano ridevano di Simpleton dovuto trovare un anello d'oro, e si diedero nessun problema, ma schiodarono di un anello carro e lo portarono al re. Quando Sempliciotto venuto con il suo anello d'oro King ha detto ancora: "Il regno appartiene a lui", ma i due più antichi erano nel tormentare il re fino a quando ha fatto ancora una terza condizione. Chi ha trovato la sposa più bella, erediteranno il regno. Ha fatto esplodere di nuovo le tre piume in aria e cadde come før.Tosseper è andato a destra verso il basso per il rospo grasso, e disse: "Devo vincere la donna più bella del mondo." - "Sì," disse il rospo, "lei non è come da ottenere, ma è necessario disporre di lei." Gli diede una carota scavato, trainata da sei topi, e Simpleton detto abbastanza tristemente, "Cosa posso fare?" - "Mettere uno dei miei piccoli rospi in esso", ha detto la stout. Afferrò uno di loro a caso, ma aveva appena messo nella vasca di colore giallo prima che fosse la ragazza più bella, rapa in un carrello e sei topi in cavalli. La baciò allora e la portò al re. Poi vennero i suoi fratelli, che non avevano fatto assolutamente alcun problema, ma prendere la prima contadina. Il re ha detto istante, il regno appartiene il Grullo. Ma i due più vecchio di lui di nuovo fischiato le orecchie pieno e hanno detto che non potevano trovare se stesso in quanto egli ha ricevuto la corona. Alla fine l'hanno preso a decidere che l'essere re, la cui moglie potrebbe saltare attraverso un anello appeso nel corridoio. "Bond Girl sono così forti, in modo che possano probabilmente tollerare," hanno pensato "ma il delicato, bambina uccidersi." Ma quando contadini ragazze dovrebbero saltare bar erano annuncio in modo robusto che cadde e si ruppe le sue braccia e le gambe. Ma Simpleton sposa bella saltato facile come una cerva, ei fratelli ora aveva arco. Simpleton divenne re e governato a lungo e con saggezza.
I tre bambini felici	665	1650	Danish	C'era una volta un uomo che ha chiamato i suoi tre figli e ha dato il primo un gallo, il secondo una falce, e il terzo un gatto. "Ora sono vecchio e vorrei fare a voi prima di morire", ha detto. "I soldi non ho, e quello che ora do sembra di poco valore, ma si tratta solo dipende da un uso ragionevole. Trova un paese in cui queste cose sono sconosciute, e la vostra fortuna è fatta." Alla morte del padre il più anziano è andato via con il suo cazzo, ma era abbastanza bene noto dove sia andato. In lontananza vide il assiso sopra i campanili e svolta nel vento, nei villaggi ha sentito il pazzo e non un solo uomo è sceso a meraviglia dei suoi animali, in modo da esso in modo da non apparire come se avesse a che fare il suo la felicità in tal modo. Alla fine, però, su un'isola dove la gente non aveva mai visto un cazzo e non riusciva nemmeno a dividere il tempo. Sapevano quando era mattina e sera, ma quando dormivano di notte, non riuscivano a trovare il tempo. "Che bella animale", ha detto, "ha una corona rosso rubino e spore come un cavaliere. Di notte chiamata tre volte in certi momenti, l'ultima volta poco prima che il sole sorge. E quando si grida al giorno, io, sapendo che il tempo sta cambiando. " Le persone erano ben il rubinetto e non ho dormito una notte intera e si divertiva regalmente ascoltando il rubinetto di dire loro a voce alta e vocalmente pm. due e quattro e sei, come il passare del tempo. Hanno chiesto se la creatura fosse in vendita, e ciò che voleva per lui. "Tanto l'oro come un asino può portare", ha risposto. "E 'un ridicolmente piccolo prezzo per un animale così prezioso", tutti gridarono e gli ha dato quello che ønskede.Da è venuto a casa con la sua ricchezza i suoi fratelli erano stupiti, e il secondo ha detto: "Lo farò anche e vedere se la mia LE può tagliare come gran parte di me. " Non sembrava per questo, ovunque ha incontrato contadini che potrebbe anche avuto una risata sulla spalla mentre. Alla fine è venuto a un'isola dove la gente non aveva mai visto una risata. Quando il grano era maturo lì, hanno preso cannoni fuori ai campi e sparato verso il basso. Ma non era adeguata per alcuni scatti è andato in aria, gli altri ha colpito le orecchie al posto della paglia, e poi ha fatto un rumore terribile. L'uomo ha dato se stesso in modo di tagliare abbastanza tranquilla così rapidamente che la gente ha aperto solo con stupore attonito. Volevano dargli tutto quello che voleva per la falce, e ha ricevuto un carico di cavalli con tanto oro quanto potrebbe bære.Den terzo fratello sarebbe ora tentare la fortuna con il gatto. Egli cavata come gli altri, fino a quando è rimasto sulla terraferma non lo nulla, perché avevano i gatti in tutto il mondo e ci sono stati anche tanti che i bambini sono stati gettati in acqua. Alla fine ha navigato verso un'isola, ed è successo così fortunato che non sapevano gatti. I topi si era diffusa in tutta libertà e ballato in giro su panche e tavoli senza preoccuparsi che le persone erano a casa. Tutte le persone erano in disperazione, e nemmeno il re del suo castello potrebbe prevenire questa piaga. I topi squittì in ogni angolo e rosicchiato tutto quello che potevano entrare in possesso di. Il gatto ha iniziato la sua caccia, e ben presto cancellato due grandi sale. Il re di buon grado questo strano animali e il terzo fratello ha chiesto e ottenuto un carico mulo d'oro e tornarono a casa con la massima skatte.Katten si fecero festa con i topi e ucciso così tanti che non contano. Alla fine, il fiato e sete di lavoro e si fermò, allungò il collo e gridano: "Meow". Questo stravagante urla spaventato il re e tutto il suo popolo, che si precipitarono fuori dal castello. Prese consiglio su cosa fare, e, infine, deciso di inviare parola al gatto per chiedere se sta per lasciare il palazzo o se usare la forza. "Ci piacerebbe essere afflitto con i topi, la sfortuna siamo abituati, di dare la vita ad un simile mostro", hanno detto. Una pagina è stato inviato a chiedere il gatto a sentire la risposta, ma era ancora più assetato e rispose semplicemente: "Miao, miao". Pagen pensato che ha detto: "No, no," e è andato giù e ha detto al re. "Quindi usiamo il potere", ha detto i governanti. Ci Cannon sono stati portati in su, e il palazzo fu presto in fiamme. Quando il fuoco ha raggiunto la stanza in cui il gatto era, saltato fuori dalla finestra e uscita indenne da esso, ma le persone hanno continuato a sparare dritto al palazzo è stato girato nella ghiaia.
I tre medici	1120	660	Danish	Ci sono stati tre medici che hanno viaggiato in tutto il mondo e pensano di sapere i loro gavns arte. Sono venuti una sera a una locanda e sarebbe rimasto lì durante la notte. Il padrone di casa ha chiesto da dove venissero e dove stavano andando. "Siamo medici e disegna il mondo", hanno detto. "Fammi una volta vedere quello che posso", ha detto il padrone di casa. Il primo ha detto che avrebbe tagliato la mano e metterlo sul mattino successivo, l'altro sarebbe strappare il suo cuore fuori e rimetterlo in, il terzo avrebbe tagliato i suoi occhi e metterli di nuovo. "Sì, se posso, siete davvero intelligente", ha detto il padrone di casa. Avevano un unguento che guarito tutte le ferite, e la bottiglia in cui era sempre con lui. Hanno tagliato la mano, il cuore e lo sguardo, mettere tutto su un piatto e lo diede al padrone di casa, e ha lasciato la ragazza ha messo nell'armadio. Tuttavia, è stata segretamente fidanzata con un soldato. Come l'ospite, i medici e tutte le persone in casa dormivano, venne e voleva qualcosa da mangiare il soldato. La ragazza ha aperto l'armadio e lo ha portato un po 'di cibo, ma era così innamorata che ha dimenticato di chiudere la porta, e si sedette al tavolo e ha parlato con il suo fidanzato. Mentre lei tutta contenta seduto lì, il gatto è venuto strisciante, in modo che la porta era aperta, e ha afferrato la mano tre medici e il cuore e gli occhi, e Ran. Quando il soldato aveva mangiato, e la ragazza avrebbe messo via le cose e chiudere l'armadio, vide che il piatto che l'oste le aveva dato era vuoto. "Che cosa devo fare", ha detto spaventata per la sua ragazza, "mano e il cuore e gli occhi se ne sono andati. Che ne sarà di me domani." - "Taci," disse il soldato, "Io ti aiuto C'è un ladro appeso alla forca, io eliminerò la nostra mano che la mano è stato..?" - "Il diritto", rispose la ragazza gli ha dato un coltello affilato, e poco dopo è venuto in con la mano destra il povero peccatore. Poi ha messo fuori gli occhi del gatto, ora non avevano solo il cuore. "Non v'è nessun suino in cantina?" chiese. "Sì", rispose la ragazza, e il soldato è andato giù e andò a prendere il cuore di un maiale. La ragazza giaceva il tutto su un piatto e lo mise nell'armadio, e quando il suo ragazzo non c'era più, andò tranquillamente seng.Da medici sono sorte mattina dopo, hanno detto la ragazza che avrebbe dovuto portare loro la mano, il cuore e gli occhi. La ragazza andò alla credenza e prese il piatto, e la prima mano del ladro, accarezzando salve, ed è cresciuto in fretta. Il secondo set occhi di gatto al terzo ha preso il cuore del maiale. Il padrone di casa stava ammirando al fianco e ha detto qualcosa che non aveva mai visto prima. Egli li consiglierei a tutte le persone. Poi hanno pagato quello che dovevano, e andarono videre.Men lui con il cuore di maiale non stare con gli altri. Ogni momento ha corso in un angolo e annusò intorno come un maiale. Gli altri lo afferrarono e lo avrebbero tenuto, ma non ha aiutato, lui si è scatenato e corse nella peggiore sporcizia. Il secondo anche comportava in modo strano, si strofinò gli occhi e disse: "Qual è il problema, compagni, che non è i miei occhi Guidami, altrimenti cado.". Poi a fatica proseguirono, e la sera giunsero a un'altra locanda. Andarono in salotto e in un angolo seduto un uomo che conta soldi. Egli con la mano del ladro è andato attorno a lui, c'è venuto un paio di volte una contrazione nel braccio, e quando lo straniero si voltò, afferrò una manciata di soldi. Il secondo dei quali ha visto questo e disse: "Vergogna su di voi. Non rubare." - "Non posso fare", ha risposto, "tira in mano, e poi ricorrere a, se sarò o no." Sono andati a letto ed era così buio che non potevano vedere la mano di fronte. Improvvisamente si svegliò con occhi di gatto, svegliò gli altri e disse: "Riesci a vedere la topi bianchi correre lì" Si sedette sul letto, ma non riuscivano a vedere nulla. "Non è proprio con noi," Poi disse, "Non abbiamo avuto il nostro nuovo. Dobbiamo tornare all'oste, che ci ha ingannato." La mattina dopo tornò alla locanda e ha detto il padrone di casa avevano giocato ancora una volta la propria. Uno aveva la mano di un ladro, gli occhi del secondo gatto e il cuore del terzo maiale a. Il padrone di casa ha detto che doveva essere colpa della ragazza, e la chiamò. Ma quando li vide arrivare, lei era in fretta scivolato fuori dalla porta sul retro e non tornò. I tre medici hanno detto oggi che l'host deve dare loro i soldi altrimenti avrebbe lasciato la casa in fiamme. Ha dato loro tutto quello che poteva racimolare, e così si continuò. Hanno avuto abbastanza per tutta la vita, ma che avrebbero preferito hanno avuto i loro propri occhi e la mano e il cuore di nuovo.
Le tre foglie di serpente	151	612	Danish	C'era una volta un uomo povero, che non potevano più procurarsi il cibo per il suo unico figlio. Il figlio gli disse: "Io sono un peso per te, caro padre. Io preferisco uscire e guadagnare il mio pane." Il padre gli diede la sua benedizione, e con grande dolore ha preso congedo l'uno dall'altro. In questo momento ci fu un re potente, che dichiarò guerra, e il giovane prese di servizio con lui. Egli è venuto prima di una grande battaglia. Piovve con proiettili, e intorno a lui è caduto i suoi compagni morti a terra. Quando il leader anche fosse caduto, avrebbe il resto dell'esercito a fuggire, ma il giovane li ha incoraggiati e disse: "Non lasceremo che la nostra patria essere rovinato." Lo seguirono tutti insieme contro il nemico e ha vinto la vittoria. Quando il re è stato detto che era solo lui, avrebbe potuto ringraziare perché è stato elevato al primo uomo nel paese ed ha ottenuto grande rigdomme.Kongen aveva una figlia che era molto bella, ma un tipo strano. Aveva fatto la promessa di sposarsi solo con quello che sarebbe stato sepolto vivo con lei quando è morta. "Se mi ama con tutta l'anima", ha detto, "la vita può valere per lui quando sarò morto." Se fosse morto prima, si sarebbe anche la tomba con lui. Questa promessa era finora scoraggiato tutti i pretendenti, ma il giovane era talmente affascinato dalla sua bellezza che ha cercato la sua mano dal padre. "Lo sai che cosa ora si deve promettere," ha chiesto al re. "Sì", ha risposto, "ma il mio amore è così grande che non mi spaventa." Allora il re acconsentì, e il matrimonio è stato celebrato con grande pragt.De ora ha vissuto per un lungo periodo di tempo felici insieme, ma improvvisamente la giovane regina molto malato e nessun medico poteva salvarla. Quando morì, il giovane re si ricordò ciò che aveva promesso, e rabbrividì quando pensava che lui è sceso nella tomba oscura, ma non riusciva a liberarsi, per il re aveva messo la guardia ad ogni porta, che lui non si dovrebbe cercare di eludere il suo destino. Quando venne il giorno in cui il corpo era sepolto nella cripta, in cui furono sepolti i re, è stato anche portato giù, e la porta era chiusa a chiave dopo ham.Ved accanto alla bara c'era un tavolo con quattro candele, quattro fette di pane e quattro bottiglie di vino. Quando ebbe mangiato, doveva morire di fame. Ha mangiato solo un po 'di pane ogni giorno e bevuto un po' di vino, mentre la morte è venuto sempre più vicino. Rimase immobile e guardò davanti a sé, ma all'improvviso ha visto un serpente venne strisciante verso il cadavere. Pensava che sarebbe rosicchiare a lui, estrasse la spada e ha detto: "Finché vivo io, non devi toccarla" Poi ha tagliato in tre pezzi. Dopo un po 'un serpente strisciava, e quando vide che l'altro era morto, scalato la schiena, ma ben presto è tornato di nuovo con tre foglie verdi in bocca. Lo ha fatto in modo che i tre pezzi insieme e mettere una foglia su ciascuna delle ferite. Il serpente è diventato subito di nuovo vivi e strisciò ora sia veloce via. Le foglie giacevano a terra, e il giovane uomo infelice che aveva visto tutto, arrivano a pensare se le foglie non hanno anche il potere di far vivere di nuovo un uomo. Ha poi posato uno sulla bocca della regina morta e uno su ciascuno dei suoi occhi. Aveva appena fatto in modo che il sangue rapidamente attraverso le vene, le guance avevano colore e lei aprì gli occhi e disse: "Dove sono?" - "Tu sei con me, cara moglie," ha risposto e ha detto quanto era accaduto. Le diede un po 'di vino da bere, e quando era stata rafforzata, andarono e pestate così pesantemente sulla porta, la guardia ha sentito, e ha detto il re. Ha anche scese e aprì la porta ed era altrettanto felice come quando ha visto che vivevano entrambi. Il giovane ha dato i tre foglie di serpente a un servitore e disse: "Abbi cura di loro e li portano costantemente su di te. Potremmo avere a che fare con loro." Ci fu, però, avuto luogo un grande cambiamento con la regina da quando aveva tornato in vita; ogni scintilla di amore per il marito è stato estinto. Da qualche tempo dopo è andato su un viaggio in barca attraverso l'oceano per visitare il suo vecchio padre, aveva dimenticato del tutto la sua grande bontà e fedeltà, e ha preso l'amore per lo skipper. E una volta, quando il giovane re dormiva, lo presero e lo gettarono in mare. Quando ebbero fatto questo atto vergognoso, ha detto: "Ora è il migliore torniamo a casa, dicendo che è morto sulla strada dirò a mio padre tanto bene su di te che acconsente al. ci sposiamo, e quindi è in grado di ereditare la corona. " Ma il servo fedele che aveva assistito tutto, seduto in silenzio una piccola barca in acqua e remò a cercare il suo padrone. Egli ha anche trovato il suo corpo ed è stato pescato up, mettere le foglie tubo in bocca e gli occhi e lo ha chiamato così vivo igen.De remato con tutte le loro forze, e la barca volava così in fretta, che hanno raggiunto il vecchio re prima che la nave. Era stupito quando li vide venire da solo, e ha chiesto che cosa era accaduto. Quando ha sentito parlare di cattiva azione di sua figlia, ha detto: "E 'impossibile per me credo, ma la verità probabilmente per un giorno." Chiuse come i due all'interno di una stanza e fatto in modo che nessuno li avuto modo di vedere. Poco dopo è arrivata la casa grande nave, e la donna malvagia si avvicinò al padre con una faccia triste. "Perché sei a casa da solo?" chiese: "Dov'è tuo marito?" - "Sono molto infelice, caro padre", ha risposto, "mio marito è diventato improvvisamente ammalò e morì, e se il buon capitano non mi avesse aiutato, ero andato male Era presente alla sua morte, e posso dire tutto. ". - "Adesso farò di nuovo vivo morti", ha detto il re, ha aperto la porta e chiamò il giovane re e il suo servo. Quando vide il marito, lei era fulminato, e cadde in ginocchio e chiese pietà. Ma il re disse: "Ti meriti alcuna pietà Era pronto a morire con te e ti ha dato di nuovo la vita, ma lo hai ucciso mentre dormiva, e si dovrebbe ottenere la punizione che ti meriti..." Poi è stato collocato con il suo complice di una nave che perdeva, e si spinge verso il mare e presto scomparve tra le onde.
I tre uccellini	912	707	Danish	Per molte migliaia di anni fa, il paese era diviso in tanti piccoli regni. Uno dei re vivevano sulla montagna Köter, e lui era molto amante della caccia. Un giorno, mentre cavalcava fuori con i suoi cacciatori non c'è andato sotto la montagna tre ragazze stavano guardando le mucche. Quando hanno visto il re e tutti i suoi uomini, ha sottolineato la maggiore delle ragazze a lui e disse: "Se non posso avere per un marito, io non ne ho." La seconda più antica, che è andato al di là della montagna puntato a quello che è andato nella mano destra del re e gridò: "Se non lo capisco, non ne ho." Il più giovane punta a quello che è andato a sinistra del re e gridò: "E se non riesco a ottenere, non ho nessuno" Tuttavia, sono stati i due ministri. Il re sentito tutto, e quando tornava a casa, mandò a chiamare le tre ragazze e ha chiesto che cosa era, avevano detto ieri. Non volevano dirlo, e il re poi chiesto il più anziano se lei lo avrebbe sposato. Ha detto sì e ministri sposati le due sorelle. Tutti e tre erano bellissime, soprattutto la Regina, che aveva i capelli come hør.De due sorelle non avevano figli. Una volta, quando il re doveva andare via, lui lasciarli venire alla regina per allietare lei, perché lei stava per avere un figlio. Aveva un bambino, e lui è venuto nel mondo con una stella rossa. Ma le due sorelle hanno convenuto che avrebbero gettare il bel ragazzo in acqua. Quando ebbero fatto così, un po 'uccello volò in aria e cantò: "Tanti piccoli fiori cullati blidtpå acque del mare, indossano bene anche si va, per le spiagge di risparmio." Udito questo, hanno ottenuto uno spavento e lontano affrettato. Quando il re tornò a casa gli hanno detto che la regina aveva partorito un cane. Ma il re disse: "Quello che Dio non, è ben fatto." Un pescatore che abitava vicino all'acqua, ha tuttavia tenere del bambino, e quando lui non aveva figli, lo ha portato a casa e lo fecero uscire. Alcuni anni dopo la regina partorì ancora un figlio, mentre il re era in viaggio. Le due sorelle malvagie gettarono lui in acqua e tornarono un uccellino e cantato "Tanti piccoli fiori cullati acque marine blidtpå, indossano bene anche si va, per le spiagge di risparmio." Quando il re tornò a casa gli hanno detto che la regina aveva partorito un cane. "Quello che fa Dio, è ben fatto", ha detto, ma il pescatore entrato in possesso del bambino e lo ha portato via tempo hjem.Nogen dopo che il re viaggiato via di nuovo, e la regina ha dato alla luce, mentre una bambina. Le sorelle male anche gettò le in acqua, e di nuovo volato un uccello su e cantato "Tanti piccoli fiori cullati acque marine blidtpå, indossano bene anche si va, per le spiagge di risparmio." Quando il re tornò a casa gli hanno detto che la regina aveva partorito un gatto. Allora il re si adirò e ordinò la moglie in carcere, e che doveva sedersi in molti år.Børnene cresciuto, però, e quando il più anziano una volta stava pescando con alcuni altri ragazzi, che non sarebbe con lui e ha detto, "Va ', Innocenti." Quando è andato tristemente a casa e ha chiesto il pescatore se fosse vero, ciò che i ragazzi hanno detto. Il pescatore gli disse che lo aveva tirato fuori dal primo giorno di acqua, quando stava pescando. Il ragazzo sarebbe andare avanti e cercare suo padre. Il pescatore gli ha chiesto di rimanere, ma alla fine ha dovuto dare il suo consenso. Il ragazzo è andato per la sua strada e camminò per molti giorni e alla fine è venuto a un possente grande lago, su cui sorgeva una vecchia donna di pesca. "Buon giorno, madre," disse il ragazzo. "Ciao." - "Si può pescare Wilt abbastanza a lungo prima di prendere qualsiasi cosa." - "E si può cercare a lungo prima di trovare tuo padre come si sta per superare l'acqua.?" - "Sì, Dio lo sa." Hanno preso la vecchia schiena e lo portarono via, e lui è andato un lungo periodo di tempo senza trovare i suoi genitori. Poiché non vi era stata una stagione, ha richiamato l'altro fratello fuori a cercarlo. Egli è venuto per l'acqua profonda, ed è andata proprio così. Ora la ragazza era a casa da solo, e lei desiderava così tanto per i suoi fratelli, ha chiesto il permesso del pescatore di uscire e guardare per loro. Ha anche venuto al acque profonde, dove la vecchia donna era in piedi. "Buon giorno, madre," ha detto. "Ciao." - "Dio benedica il vostro lavoro." La vecchia lei gli piaceva, la portò sopra l'acqua, le diede una bacchetta, e ha detto:. "Go avanti su questa strada, la mia bambina Quando si arriva a una grande, cane nero, si deve tranquillamente seguire, ma si non ridere o vedere voi. Poi si arriva a un castello, e si deve lasciare che la caduta bacchetta sulla soglia. dovete andare dritto attraverso il castello e fuori l'altro lato. c'è un vecchio pozzo e lasciare aperta una albero alto. in esso si blocca una gabbia con un uccello, la prenda. si deve anche prendere un bicchiere d'acqua dal pozzo e poi andare esattamente lo stesso di nuovo modo. Kvisten necessità di prendere di nuovo, e una volta passato il cane, ruotarlo con attico in faccia, ma attenzione che lo ha colpito. poi torna da me ". E 'andato tutto, come la donna aveva detto, e sulla strada di casa che lei ha incontrata due fratelli che avevano attraversato mezzo mondo. Insieme partirono e arrivarono al cane nero, lei lo colpì in soffitta faccia. Si è trasformato in un bel principe e andò con loro per l'acqua. Si disse la vecchia. Lei era molto felice di vedere tutti e quattro. Sono andati così sopra l'acqua, e la vecchia se ne andò, per il momento è stata salvata. Gli altri sono tornati al vecchio pescatore, dove vi fu grande gioia quando sono venuti tutti insieme ancora una volta. L'uccello è stato appeso al muro nel suo secondo figlio bur.Den non potevano stabilirsi in casa, e ha preso il suo arco e andò a caccia. Quando era stanco, ha preso il suo rørfløjte avanti e soffiò su di esso. Il re è stato semplicemente troppo caccia, e quando ha sentito la musica, è andato dopo il suono. "Chi ti ha dato il permesso di cacciare qui?" chiese al ragazzo. "Nessuno che ha", ha risposto. "Chi sei?" - "Jeger un figlio del pescatore." - "Parla, non ha figli." - "Se non mi crederete, cereali con" Il re è andato con il ragazzo. Il pescatore gli ha detto che era accaduto, e l'uccello sul muro ha cominciato a cantare: "La vostra povera moglie dietro il muro della prigione che le trappole i tårer.Kys più amare i vostri figli - il vostro sangue reale che scorre nelle loro malvagie sorelle årer.De gettato loro nel regno delle acque profonde , a morte certa, ma il povero pescatore salvato la la småog condiviso con loro il pane quotidiano ". Erano tutti spaventati. Re ha preso l'uccello, il pescatore ei tre figli a casa, lasciare che la prigione a cielo aperto e la regina conducono fuori. Era malato e povero, ma sua figlia ha dato la sua acqua dal pozzo per bere, e subito era stata guarita. Le due sorelle cattive sono state bruciate, e il principe sposò la principessa.
I tre omini nel bosco	121	480	Danish	C'era una volta un uomo la cui moglie è morta, e una donna, il cui marito è morto. L'uomo aveva una figlia, e sua moglie aveva anche una figlia. Le ragazze si conoscevano, e un giorno, quando erano stati a fare una passeggiata insieme, sono andati a casa dalla moglie. Ha detto poi alla figlia dell'uomo: "Di 'a tuo padre che se mi si sposa, allora ogni lavaggio mattina nel latte e vino da bere, ma mia figlia a lavarsi in acqua e bere acqua." La ragazza andò a casa e raccontò al padre ciò che la donna aveva detto. "Sì, che cosa devo fare," ha detto, "Il matrimonio è una gioia e dolore." Quando non essere d'accordo con se stesso, ha preso un avvio e disse: "Prendete questo avvio e appenderlo sul grande chiodo. Ha un foro nella parte inferiore, e ora si versa l'acqua dentro e vedere se si esaurisce . Esecuzione di fuori, così mi sposo, altrimenti lascio stare. " La ragazza fece come le era stato detto, ma l'acqua ha tenuto il foro a ridursi insieme, e il bagagliaio era pieno fino all'orlo. Lei entrò e disse al padre quello che era successo, e quando aveva visto per se stesso, e visto che era abbastanza reale, ha proposto alla vedova, e così hanno tenuto ragazze bryllup.Da alzò il giorno dopo, ci fu il latte per lavarsi e vino da bere per la figlia dell'uomo e l'acqua per lavarsi e acqua da bere per la figlia della donna. Il giorno successivo è stato l'acqua di pozzo a quello per l'altro. La terza mattina c'era acqua per la figlia e il latte e vino per la figlia della moglie dell'uomo, e che era che per il futuro. La donna odiava la figliastra e non sapeva tutto il male che avrebbe fatto lei. Era anche invidioso perché la figliastra era bella e sua figlia era brutto e ulykke.En volta in inverno, quando si gelava difficile, e la neve era alta sulla collina e la valle, la donna fece un vestito di carta, chiamata figliastra e disse: "Prendete questo vestito su e andare nei boschi e prendermi alcune fragole. ho come desiderio di una per le fragole." - "Oh cara," disse la ragazza, "l'inverno in crescita ci sono le fragole Il terreno è ghiacciato e non c'è neve dappertutto e perché dovrei prendere l'abito di carta su E 'così freddo che il respiro è bloccato il vento..?. farà esplodere attraverso di essa e le spine strapparla ". - "Vuoi lasciare a contraddire me", ha detto la matrigna. "Guarda vieni via in fretta, e non ti azzardare a tornare a casa senza le fragole." Lei le ha dato un pezzo di roccia pane duro: "Si può mangiare oggi," ha detto. Ma quando pensava a se stessa: Muore abbastanza fuori dal freddo e sult.Pigen ha preso carta obbedienti sul vestito e se ne andò sulla strada con un piccolo cesto sul braccio. Lei giace ovunque della neve, non un solo posto pila una lama di verde. Quando uscì nel bosco, vide tre giovani uomini che hanno consultato da una piccola casa. Ha detto ciao e bussò modestamente a. "Avanti," gridarono, e lei entrò e si vicino alla stufa per riscaldarsi e mangiare il suo pranzo. "Dateci un po '", ha detto che i piccoli uomini. "Con piacere", ha detto, e ha dato loro la metà del pane. "Che ci fai qui fuori nel bel mezzo dell'inverno con vestitino leggero?" hanno chiesto. "Sto raccogliendo fragole", ha risposto, "e io non oso andare a casa fino a quando ho trovato un po '." Quando ebbe mangiato, le hanno dato una scopa e dissero: "Sweep la neve lontano dalla porta." Mentre era là fuori, dissero l'un l'altro: "Che cosa le diamo, perché lei è così dolce e buona condiviso il suo cibo con noi" - "Ti darò lei che lei è bella ogni giorno che passa", ha detto il primo. "E io le do che cadendo monete d'oro dalla sua bocca ad ogni parola che dice," disse l'altro. "Le do un re per l'uomo", ha detto il tredie.Pigen spazzato via la neve, tuttavia, come gli uomini avevano detto, e sotto di esso ha trovato più belle fragole rosso scuro. Lei con gioia riempito il suo cesto pieno, ha dato la mano i giovani e ha ringraziato molte volte e corse a casa per portare i suoi frutti di bosco matrigna. Quando lei entrò e disse buona sera, l'oro è sceso ulteriormente fuori dalla sua bocca. Lei gli ha detto cosa le era accaduto nel bosco, ma ogni parola che ha detto, monete d'oro è caduto fuori dalla sua bocca. "Che spreco di soldi in modo da cospargere Batty," gridò il posto sorella, ma nel suo cuore era gelosa e sarebbe anche nei boschi e raccogliere fragole. Sua madre pensato che era troppo freddo, ma non aveva riposo, e la madre ha dovuto ultima resa. Ha fatto la sua prima un bel cappotto caldo e ha dato le sue torte e panini med.Pigen andò nel bosco ed è venuto alla piccola casa. I tre giovani uomini guardarono fuori, ma lei ha dato a loro, e senza guardare a destra oa sinistra, o dire ciao, lei è andato dritto nella stanza, si sedette vicino alla stufa e cominciò a mangiare la sua torta. "Dateci un po 'di questo," esclamarono i nani, ma lei ha risposto: "Io davvero non riesco a fare a meno di qualcosa che è appena sufficiente per me." Quando ebbe mangiato, le hanno dato una scopa e dissero: "Andate e spazzare la neve lontano dalla porta." - "Sweep te stesso", ha risposto: "Io non sono la tua ragazza." Quando vide che lei non ha ottenuto qualcosa, è andata la sua strada. "Che cosa le diamo, perché lei è così vizioso e avaro," Gli omini dissero l'un l'altro quando lei non c'era più. "Le do che si ottiene più brutta ogni giorno che passa", ha detto il primo. "Le do un rospo che deve saltare fuori dalla sua bocca ad ogni parola che dice," disse l'altro. "Lei morirà di mala morte," disse il terzo. La ragazza era alla ricerca di fuori per le fragole, e quando ha trovato nessuno, andò a casa stizzita. Quando lei avrebbe detto a sua madre ciò che le era accaduto, ha saltato un rospo fuori dalla sua bocca ogni parola che ha detto, e ognuno ha preso un orrore per la figlia hende.Mandens, tuttavia, era bella ogni giorno che passava, e la matrigna è diventato sempre di più e pensava solo di come stava andando a farle del male. Un giorno ha preso un bollitore, appiccato il fuoco, e bollito filato in esso. Quando fu pronto, lei ha invitato la povera ragazza, le diede un'ascia e le disse di andare giù e rompere un buco nel ghiaccio, e risciacquare il filo. Lei ha fatto come ha detto la sua matrigna, e quando lei era giù sul ghiaccio e stava per rompere un buco in esso, è venuto un re, correndo lungo ad una carrozza signorile. Si fermò e chiese: "Chi sei mio figlio, e che cosa ci fai qui" - "Sono una povera ragazza che lava filato," rispose lei. Re provò pietà per lei, e quando ha visto quanto era bella, mi chiese: "Vuoi venire con me" - "più sentite come," rispose lei, felice di allontanarsi dalla madre e søsteren.Hun poi si mise a sedere in carrozza del re, e che ha spinto a casa per il suo castello, dove è stato celebrato il matrimonio con grande splendore. Un anno dopo la regina ha dato alla luce un figlio. Quando la matrigna sentito come aveva fortuna, andò con la figlia al palazzo e finse che voleva farle visita. Ma un giorno, quando il re era uscito, e non ce ne fossero nelle vicinanze, la cattiva donna ha preso la regina per la testa e la sua figlia ha preso le sue gambe, e poi l'hanno buttato fuori dalla finestra nel fiume quel passato Ran. Poi mettere il brutto figlia nel letto, e la coperta fino alla sua testa. Quando il re tornò a casa e avrebbe parlato con la moglie, il vecchio detto: "Può essere alcun dubbio devo farle avere pace oggi, sta dormendo.". Il re non pensava nulla e venne di nuovo la mattina seguente. Ma per ogni parola la moglie ha detto, saltato un rospo dalla sua bocca mentre altrimenti utilizzati a cadere pezzi d'oro. Quando ha chiesto come potrebbe essere, il vecchio detto che era abbastanza. E 'venuto dalla forte notte sved.Om così sguattero un'anatra venire nuoto fino alla fine rondella. Ha detto: "Ciò che rende supporre il mio re a questa tarda ora Sta sveglio o si riposa tranquillamente nel sonno della notte?" E quando lui non ha risposto, ha detto: "Ciò che rende tutti i miei ospiti nella grande, bellissimo castello?" Il ragazzo rispose allora: "Probabilmente sono a letto addormentato e bene." Si chiese di nuovo: "E cosa fa il mio bambino?" E lui rispose: "Dorme caldo e morbido nel suo letto di seta bianca." Poi è cambiato nella regina e prese il bambino e lo diede da bere e armeggiato ed era così ancora per un anatra e nuotò via. E 'venuto due notti, e l'ultima sera ha detto al ragazzo di cucina, "Andate a dire al re che deve prendere la sua spada e lo swing tre volte sopra la mia testa." Il ragazzo si precipitò dal re, che è venuto fuori e fece come l'altro aveva detto, e come ha oscillato la spada per la terza volta, si trovava la sua regina sano e fresco per ham.Kongen ora era molto felice, ma ha nascosto la regina in una stanza per Domenica quando il bambino dovrebbe essere battezzato. Quando fu battezzato chiese matrigna: "Quello che dovrebbe essere fatto da colui che si prende un secondo dal letto e lo getta in acqua." - "Dovrebbe essere messo in un barile pieno di chiodi all'interno, e rotolò giù una montagna e in acqua", ha detto il vecchio. Ma il re disse: "Lei ha parlato il proprio giudizio", e lasciare che il vecchio e la figlia messo in un barile che è stato rotolato giù per la montagna e rotolò nel fiume.
Le tre filatrici	131	501	Danish	C'era una volta una ragazza pigra che non voleva filare, e che era inutile, quanto la madre non poteva convincere. Ma un giorno ha perso la pazienza e ha dato alla ragazza un sull'orecchio, così lei ha proceduto a tudskråle. Regina ha spinto poco più, e quando poteva sentire che c'era qualcuno che piangeva all'interno della casa, andò in là e ha chiesto alla madre perché lei batteva la figlia, quindi si sentiva le sue grida in strada. La madre si vergognava di dover dire dove la pigrizia di sua figlia, e quindi ha detto: "Non riesco a farla smettere di filatura, e io sono così povero che non posso fornire tutta la biancheria, ha bisogno ". -. "Mi piace così tanto che qualcuno gira", ha detto la regina, allora, "so più divertente nulla che guardare le bobine di filatura Lasciala tornare a casa da me, ho abbastanza di lino, e lei può girare così tanto che vuole. " La madre era molto contento e ha preso la ragazza con la regina. Quando giunsero al castello, la regina sue tre camere, dal soffitto al pavimento era pieno di lino finissimo. "Puoi girare tutto il lino fino," disse, "allora si sposare mio figlio più grande. Non mi piace che sei povero. La vostra diligenza dote abbastanza". La ragazza era terrorizzata, perché se avesse filato per trecento anni dalla mattina alla sera, non era finito. Quando la regina era andato, cominciò a piangere, e si sedette così per tre giorni. Quando la regina è tornato e ho visto che lei assolutamente non aveva iniziato il lavoro, fu sorpresa, ma la ragazza si scusò dicendo che lei aveva desiderato così per la madre, che non era stata in grado di ordinare qualcosa. Sembrava la regina probabilmente che potrebbe essere significativo. "Ma domani si gira," disse mentre gik.Pigen non sapeva cosa fare, ma è stato afflitto e guardò fuori dalla finestra. Quando vide che c'erano tre donne che camminano. Il primo è stato flatfooted, gli altri di labbro inferiore era così fitta che pendeva sopra il mento, e il terzo ha avuto un grande pollice. Si fermarono sotto la finestra e ha chiesto alla ragazza cosa non andava. Si lamentava della sua disgrazia per loro, e le offrì il loro aiuto e disse: "Se ci inviterete al matrimonio, e non vergognarsi di noi, ma per dire che siamo i tuoi cugini, poi in un giro fretta esso ascoltate. " - "Sì io ti prometto", disse la ragazza, "venire solo in e iniziare." Poi queste stesse donne che si sedettero nella prima stanza e cominciò a girare. Un filo tirato e la ruota ingresso, l'altra l'bagnate, l'avvolgimento terza e la battuta contro il tavolo con le dita, e ogni volta l'ha fatto, c'era un filato grassetto giù e non potrebbe essere filate più fine. Quando venne la regina, la ragazza nascose i tre filatori e le mostrò il filo era filata, e lei non riusciva a trovare abbastanza lodi per la ragazza. Prima di molti giorni erano tutte e tre le stanze vuote. Quindi, ha detto che le tre donne addio. "Ma non dimenticare quello che ci hai promesso", hanno detto, e poi è andato de.Da la ragazza ha mostrato alla regina tutto il filato, ha cominciato a fare i preparativi per il matrimonio, e lo sposo era felice perché era una moglie bella. "Ho tre cugini," disse la ragazza, "che è stato molto buono con me. Non posso invitarli al matrimonio." - "Beh, perché no," rispose la regina e il figlio. All'inizio del partito sono arrivati ​​i tre donne in alcuni costumi stravaganti, e la sposa disse: "Benvenuti, cari cugini." - "Come si può essere un parente dello strano womenfolk?" detto sposo. Poi, è andato a uno e le chiese perché era flatfooted. "Sono stato io a fare un passo ruota che gira," rispose lei. Ha poi chiesto l'altro come lei aveva ottenuto il labbro inferiore di spessore. "Da leccare," rispose. "Come hai fatto a ottenere un ampio pollice tale" Poi chiese il terzo. "Girando il filo", ha risposto. "La mia bella sposa non dovrebbe mai toccare una ruota che gira", ha detto il principe assolutamente inorridito e così lei fuggì in giro.
Le tre lingue	312	671	Danish	Vissuto in Svizzera una volta un vecchio conte che aveva un unico figlio che era così stupido che non riusciva nemmeno a imparare qualcosa. "Non può ottenere nulla nella tua testa", ha detto il padre con rabbia, "non importa quello che facciamo per voi. Ora io ti mando a un famoso maestro, e vedere se può aiutare. " Il giovane è stato inviato a una città strana per un insegnante molto bravo ed è stato un anno intero. Così è venuto di nuovo a casa, e chiese a suo padre: "Che cosa hai imparato, figlio mio?" - "Ho imparato a capire il linguaggio dei cani", rispose il ragazzo. "La bontà!" Gridò il padre, "è tutto! E 'meglio per arrivare a un altro insegnante." I giovani è stato preso e restituito un anno dopo. "Cosa hai imparato?" il padre ha chiesto. "Ho imparato che cosa gli uccelli", rispose il ragazzo. "Fell in collera," gridò il padre, "ora si è di nuovo sprecato tempo prezioso, e si vergogni non un po 'di esso. Io ti mando a un terzo insegnante, e se questo non risolve il problema, non voglio più conosciuta a te. " Il giovane rimase un anno intero, e quando tornava a casa, il padre ha chiesto: "Che cosa hai imparato" - "Ora posso capire che cosa le rane gracchiare", rispose il ragazzo. Padre saltò furiosamente fino, chiamato il suo popolo, dicendo: "Chi dice, non è più mio figlio io lo guido portarlo fuori nel bosco e lo uccide.". Ma quando la gente era sul punto di ucciderlo, avevano pietà di lui e gli ha permesso di scappare, e hanno tagliato la lingua e gli occhi di un cervo e portati il ​​vecchio det.Ynglingen camminato e camminato e alla fine è venuto a un castello, dove ha chiesto per l'alloggio di una notte. "Se si vuole rimanere nella vecchia torre, si può", ha detto il signore del castello ", ma vi avverto, che è pieno di cani selvatici che abbaia e ululati, e in certe ore un uomo ha consegnato fuori e lo mangia subito. tutto il distretto era nel dolore e sgomento, ma nessuno riesce a trovare un modo ". Il giovane non aveva paura. "Lasciatemi venire fino a loro", ha detto, "e dammi qualcosa con cui li posso buttare. Me fare la davvero." Quando lui rimase fermo nel suo intento, ha ottenuto un po 'di cibo per gli animali selvatici, e lo condusse fino alla torre. Quando arrivò lì, cani che abbaiano non lo fanno, ma agitò accogliente e mangiavano quello che ha dato loro. La mattina dopo è venuto a stupore di tutti sani e fuori della torre e disse al signore del castello, "I cani mi hanno detto perché portano tanto male tutto il paese. Essi sono stregati e custode di un grande tesoro in fondo alla torre. Prima che sia sollevato, non cadere, e mi hanno anche detto come si va su di esso. " Tutti quelli che udirono, si rallegrarono, e il signore del castello ha detto che lo avrebbe adottato come figlio se potesse davvero aiutarli. Tornò nella torre ed è venuto fuori con un enorme baule pieno d'oro. Hanno sentito ora non più cani che abbaiano e il paese è stato liberato dal momento plage.Nogen dopo aver ottenuto la testa che avrebbe viaggio a Roma. Sulla strada passava una palude in cui le rane gracidare erano seduti, e quando ha sentito quello che hanno detto, era molto triste e pensieroso. Quando finalmente venne a Roma, il Papa appena morto ei cardinali erano in grande dubbio su chi dovrebbe essere il suo successore. Alla fine sono stati d'accordo che avrebbero l'ora di scegliere il nuovo papa, Dio ha dato loro un segno. In quel momento, avevano deciso che il giovane conte è entrato in chiesa, e improvvisamente due colombe bianche come la neve ha volato e si sedette uno su ogni spalla. I sacerdoti hanno pensato che fosse un segno di Dio e gli chiese se sarebbe stato papa. Lui non sapeva cosa dire ad esso, ma i piccioni sussurrate a lui che avrebbe dovuto dire così, e lo ha fatto in effetti alla fine. Era così unto e consacrato, e ora era successo che aveva sentito le rane gracidare nella palude circa. Lui poi ha dovuto alzarsi e fiera, e non ha avuto andelse su ciò che aveva da dire, ma i piccioni bianchi seduto sulle sue spalle, è venuto in suo aiuto e sussurrò ogni parola a lui.
Il pigro Henrik	1566	1430	Danish	Henrik era un ragazzo veramente pigro, e anche se non aveva niente altro da fare che guidare la sua capra al pascolo, ha nondimeno gemette quando tornava a casa la sera. "E 'un lavoro duro," sospirò, "quest'anno in anno solo ad autunno inoltrato per alimentare una capra. Se poi anche in grado di sdraiarsi e dormire, ma nessuno deve avere occhi e orecchie con esso fare in modo che non si rompe i giovani alberi, o fughe in ogni giardino. Come possiamo essere così in grado di godersi la vita! " Si chiese e si chiese come stava per fuggire, e alla fine ha trovato il Consiglio. "Ora so quello che faccio", ha gridato, "mi sposo grasso Trina. Ha anche una capra, lei può prendersi cura di entrambi, e in questo modo lo faccio." Henry si alzò, posò il gambe stanche in movimento, e sono andati proprio di fronte, dove i genitori di Trine hanno vissuto, e ha chiesto per la loro figlia diligente. I genitori non hanno esitato a lungo. "Simile attrae il simile", hanno detto. Ora la spessa Trine sposata con Henrik e lei spinge entrambe le capre fuori al campo, così non aveva altro da fare che la cura per il proprio benessere. A volte camminava con lei là fuori "allora il gusto-il-fuoco tanto meglio", ha detto han.Men folto Trina non era meno pigri, e un giorno disse a Henry, "Perché dovremmo noi rendere la vita così difficile. La capre ci disturbano ogni mattina nella nostra dolce sonno con il loro belati. e 'molto meglio che noi li diamo al tuo prossimo e ottenere un alveare, invece. metteremo sotto il sole dietro la casa e lasciare che prendersi cura di se stessa. fanno le api non in piedi sui pioli. Essi volare fuori e tornare a casa e fare il miele senza farci il minimo problema. " - "Lei è una donna saggia", ha detto Henry, "cerchiamo di farlo subito Miele sapore migliore di latte di capra e può rimanere più a lungo.". Il vicino ha dato volentieri un alveare per i due capre. Le api volavano senza sosta dentro e fuori dalla mattina alla sera e la più bella di miele, in modo che in autunno Harry era un grande vaso fuld.Derpå posto la brocca su una tavola, che è stato pubblicato sulla parete della loro camera da letto, e perché avevano paura che potrebbe essere rubato, o che i topi potrebbe leccarlo, mettere Trine un grosso bastone accanto a lui nel letto, in modo che potesse cacciare gli intrusi via senza dover viaggiare sig.Henrik non gli piaceva stare in piedi prima di cena. "E sta sprecando la sua forza", ha detto. Una mattina, quando era in pieno giorno, anche era a letto, ha detto alla moglie: "Le donne sono appassionato di dolci, e so che tu vada degustazione del miele E 'meglio che noi guardiamo a. scambiarlo per un'oca prima di aver mangiato tutto. " - "Aspettiamo con essa finché non avremo un bambino che può andare bene", ha detto Trina, "Io di certo non voglio esercitare me stesso con esso." - "Credi davvero che il nostro figlio fastidio a guardia del pollaio?" ha detto. "Al giorno d'oggi, segue i bambini solo la propria testa saggia e non si preoccupa di ciò che i genitori hanno da dire. Si comporta come il servo pigro che ha dovuto cercare una mucca e invece di inseguire dopo le tre mughetto." - "Se non lo fa obbedire, dovrà mi a che fare con", ha detto Trina, "Mi vuole solo un bastone e battiti via a lui - tale" - nel suo desiderio afferrò il bastone, che si trovava accanto a lei, ma avuto la sfortuna di colpire il vaso che si trovava sopra il letto. Il lanciatore ha colpito in molti pezzi e l'ammenda miele scorreva lungo il muro. "Qui sta l'oca", ha detto Harry, "Ora non abbiamo bisogno di chiedersi chi si prenderà cura di esso. Ma è una fortuna che il lanciatore non è caduto sulla mia testa. Dobbiamo infatti motivo di ringraziare fornito." Vide un po 'di miele, che era seduto su una banda raccolse e disse allegramente:.. "Dovrebbe buon gusto in cima alla paura e poi abbiamo avuto meglio riposare un po' Non importa se si tratta di non un po 'più tardi del solito, il giorno è sempre abbastanza a lungo. "" Sì, si troth sempre in tempo "ha detto Trina," sai la storia di un uccello che è stato invitato alle nozze e si mise sulla strada, ma arrivati ​​al battesimo . All'esterno della casa è sceso affare giù dal recinto e ha detto, 'Speed ​​non fa bene ".
La filatrice pigra	1214	1405	Danish	C'era una volta un uomo e una donna che viveva in un villaggio. La moglie era così pigro che non si preoccupò di ordinare qualcosa, e quando l'uomo ha dato qualcosa da girare, non lo fece, e ha fatto la volta finale, haspede lei non vento, ma lascia tutto rimanga impigliata in un mucchio . Se l'uomo la rimproverava, lei sarebbe sempre avere l'ultima parola, e disse: "Come ho potuto gestire quando non ho bobina ?. In primo luogo andare nella foresta e ottenere me uno." - "è che ciò che è sbagliato," disse l'uomo, "ora vado a prendere un po 'di legna per te." La donna era ora ha paura che avrebbe fatto un fermaglio per lei, così lei ha dovuto prendere il filo fuori, e cominciò a girare. Pensò per un attimo, e improvvisamente ha ottenuto una buona idea e corse dietro l'uomo nel bosco. Quando si era arrampicato su un albero, se ne stava al piano di sotto e gridò: "Chi taglia haspetræ nei boschi, porta, e colui che si snoda, perirà." L'uomo ha ascoltato, ha posto l'ascia da lui e non riusciva a capire cosa volesse dire. "E 'probabilmente solo la mia immaginazione," pensò così. "Non c'è davvero nulla di cui aver paura." Ha ancora una volta ha preso l'ascia e voleva tagliare, ma quando ha sentito di nuovo: "Colui che taglia haspetræ nei boschi, porta, e colui che si snoda, perirà" Era molto inquietante per la moda e si sedette per qualche tempo in silenzio. Ma quando non riusciva a trovare nulla, prese il coraggio di nuovo e avrebbe colpito di nuovo, ma come una voce per la terza volta e questa volta molto forte e chiaro: "Chi taglia haspetræ negli stampi della foresta, e chi venti, periranno. " Ora ha perso l'eroismo e salì in fretta verso il basso l'albero e andò a casa. La donna corse più veloce che poteva, una strada laterale e arrivare a casa prima. "Be ', Vedi qualche buon legno", ha detto, quando tornava a casa. "No, probabilmente non può essere qualcuno con la chiusura", ha detto, e le raccontò quello che era successo a lui nel bosco. D'ora in poi, ha chiesto niente di più, lei dovrebbe spinde.Men po 'di tempo dopo aver iniziato a preoccuparsi del disordine in casa. "E 'un peccato che il filato dovrebbe trovarsi lì tutto impigliata", ha detto a sua moglie. "Ora ascolta", ha risposto, "stile che verso il soffitto, quindi mi trovo qui di seguito, e poi ci buttiamo sul retro del mandrino e indietro, allora saremo uno spicchio di esso." - "Sì, va bene", ha detto l'uomo. Quando ebbero finito, ha detto: "Il filato è in matasse, ora deve essere bollito." La moglie era piuttosto increspato, ma ha detto: "Sì lo farò domani mattina." Ma lei chiese come lei lo dovrebbe svolgere un nuovo intonaco, e la mattina dopo si alzò, fece il fuoco e mettere su l'acqua, ma invece di filato, ha messo un pezzo di stoppa, e lasciate bollire. Poi andò a quell'uomo e disse: "devo andare fuori, quindi bisogna alzarsi e guardare un po 'dopo l'ebollizione del filato. Ma chiudere gli occhi correttamente, perché se il gallo canti, e non fate attenzione filato diventa traino ". L'uomo si alzò in fretta e andò in cucina, ma quando guardò nella pentola, ha trovato al suo sgomento nient'altro che un pezzo di stoppa. Poi il povero tranquilla come un topo, e il pensiero che era colpa sua, aveva sbagliato andato. D'ora in poi non ha mai parlato di più a sua moglie a girare. Ma tu stesso deve ammettere che era una cattiva.
il più pigri	1437	1950	Danish	C'era una volta un re che aveva tre figli. Ha tenuto ugualmente da tutti e tre di loro e, di conseguenza, non sapeva chi dovrebbe ereditare il regno dopo di lui. Mentre giaceva sul letto di morte li chiamò e disse: "Ora ti dirò cosa ho deciso. Quello di voi che è il più pigro sarà re dopo la mia morte". - "Allora diventa me", ha detto il maggiore, "Sono così pigro che quando andavo a letto e cadere una goccia giù nel mio occhio, non si preoccupano nemmeno vicino ad addormentarsi." - "No, sono io", disse l'altro, "per Jeger così pigro che quando mi siedo accanto al fuoco per riscaldarsi me, io non tirare indietro le gambe, anche se i miei tacchi a bruciare." - "E 'ora ancora me", disse il terzo, "perché io sono così pigro che non si preoccupano neppure di tagliare la corda che, quando mi è stato appeso alla forca, anche se uno mi porse un coltello." - "Tu sei il più pigro", ha detto il re, "il regno è vostro."
Il povero ragazzo mugnaio e gatto	1005	402	Danish	In un mulino vissuto un vecchio mugnaio che non aveva né moglie né figli. Aveva tre apprendisti al suo servizio, e quando era stato con lui diversi anni, disse loro: ". Io sono vecchio, e voglio stare nel camino-angolo Andate in tutto il mondo, e che mi porta il miglior cavallo darò il mulino, ma deve a sua volta prendersi cura di me fino alla morte. " Il terzo dei ragazzi erano ancora in formazione e gli altri pensavano che fosse un vero stupido, e lo invidiò il mulino, e gli importava il modo, non su di esso. Poi tutti e tre uscirono insieme, e quando sono venuti al villaggio, hanno detto a stupide Hans, "Puoi restare qui. Lei non potrà mai nella vostra vita quotidiana nessun cavallo." Ma Hans andati comunque con, e di notte è venuto a una grotta dove depongono a dormire. I due furbi aspettato fino Hans erano addormentati, poi si alzarono, andarono lasciandolo dove si trovava e pensava che avevano fatto un modo più saggio molto. Ma lo ha fatto loro comunque non particolarmente buona. Al sorgere del sole, e Hans si svegliò, giaceva da solo nella grotta buia. Si guardò intorno e gridò: "Dove mi trovo però." Poi si alzò, uscì dalla grotta, andò nel bosco e pensò: "Ora sono tutto solo e abbandonato. Come sarò in grado di trovare un cavallo." Quando è andato in queste tristi pensieri, ha incontrato un piccolo gatto soriano che gentilmente disse: "Dove vai, Hans." - "Si può facilmente in ogni caso non mi aiuti," disse il ragazzo. "So cosa c'è che non va", ha detto il gatto, "si avrà un bel cavallo. Vieni con me e mi servirà per sette anni, quindi ti darò quello che non hai mai visto prima d'ora." - "E 'stato un gatto meraviglioso," pensò Hans, "ma non ho abbastanza luce per vedere se è vero quello che dice." Lo portò con lei nel suo castello incantato, dove tutti i camerieri erano gatti. Essi sorsero agilmente su e giù per le scale e sono stati felici e di buon umore. Quando hanno mangiato la sera, tre di loro, quello dei bassi giocato, il secondo violino, il terzo suonò la tromba, in modo che le guance gonfie. Dopo aver mangiato, la tavola è stata spazzata via, e il gatto, ha detto, "Vieni a ballare con me, Hans." - "No, io non ballo con un gatto figa, non ho mai fatto." - "Lascialo poi andare a letto", ha detto il cameriere. L'lui illuminato al suo letto-camera, e ha preso le scarpe, le calze uno, e poi spense la candela. La mattina sono tornati e lo aiutò a vestirsi. Uno ha dato lo calzini, uno legato il suo giarrettiere, uno ha portato il suo scarpe, lo si lavò e si asciugò il viso con la sua coda. "E 'molto piacevole", ha detto Hans. Egli può anche ordinare qualcosa. Ogni giorno ha tagliato accendere. Ha ottenuto una scure, un cuneo e sega erano d'argento e il martello di rame. Beh, ha tagliato il legno e ha avuto il suo buon cibo e bevande in casa, ma mai visto nessuno, ma il tabby-gatto e suoi servi. Un giorno gli disse: "Andate sul prato e falciare l'erba e assicurarsi che si asciuga." Poi ha avuto una falce d'argento e una pietra d'oro, ma gli ordinò di fornire loro di nuovo. Il suo ha fatto il suo lavoro, e quando ebbe finito ha portato la falce, cote e la casa di fieno e gli chiese se non potrebbe ottenere il suo stipendio. "Devi fare una cosa ancora," disse il gatto, "Qui ci sono costruttori di ascia d'argento, ferro di angolo e tutto il necessario, il tutto in argento. Costruiscimi come una piccola casa." La sua costruito la casa e ha detto che ora aveva fatto quello che doveva, ma non aveva ancora ricevuto alcun cavallo. I sette anni erano passati con lui come se fossero stati un mezzo. Il gatto gli ha chiesto se avrebbe visto i suoi cavalli. Detto Hans. Quindi chiuse la casa in su, e ci rimase dodici cavalli, ed erano così bella e lucente, che il suo cuore si rallegrò alla vista di lui. Gli diede da mangiare e da bere, e disse: "Vai a casa, ma non si ottiene il cavallo. Il vi porto tre giorni." Lei lo ha indicato la via al mulino, e se ne andò. Non aveva avuto vestiti nuovi, ma doveva andare nel vecchio, cappotto a brandelli che aveva quando è venuto, ed è stato il completamente cresciuto fuori dei sette anni. Gli altri due apprendisti era già venuto a casa e ognuno di loro aveva un cavallo, ma uno era cieco e l'altro zoppo. "Dov'è il tuo cavallo?" hanno chiesto. "È disponibile in tre giorni", ha risposto, ma poi ha cominciato a ridere. "Dove si ottiene un cavallo da?" hanno detto, "sembra una bella." Hans è andato in soggiorno, ma Miller non avrebbero, ha dovuto sedersi al tavolo, perché era così stracciato e brandelli che si doveva vergognare, ci dovrebbe essere alcuna. Lo ha fatto un po 'di cibo, e come la sera andò a letto, gli altri due non dargli spazio. Alla fine ha dovuto insinuarsi nella gåsestien e si trovano sulla paglia nudo. Quando si svegliò, i tre giorni passati. C'era così lo spostamento di un carrello con sei magnifici cavalli e un servo è venuto dopo, con un settimo al povero ragazzo mugnaio. Fuori dalla macchina sorgeva una bella principessa, ed era nientemeno che il gatto eterogeneo che Hans aveva servito per sette anni. Ha chiesto dove il mugnaio ragazzo del mugnaio era. "Lui sta nel gåsestien", ha risposto, "egli è così cencioso che noi non lo abbiamo qui." Principessa ha detto che lo avrebbero pick up, e lui è venuto a tenere insieme i suoi stracci per coprirsi come meglio poteva. I servi spacchettati splendide vesti, e lo lavarono e lo vestivano, e quando ebbe finito, era bella come un re. Fanciulla desiderava vedere le due turbine è invertito cavalli, e uno era morto e un altro agnello. Così ha ordinato il servo di portare il settimo cavallo, e Miller ha detto che tale cavallo di come lui non aveva mai visto. "Questo è il terzo ragazzo del mugnaio," ha detto. "Allora egli deve avere il mulino", ha detto Miller, ma la principessa gli disse che avrebbe potuto tenere il cavallo e anche il mulino. Poi si mise a sedere sul carrello con i fedeli Hans, e si allontanò. Hanno guidato per la piccola casa che aveva fatto con lo strumento in argento. E 'stato un enorme castello dove tutto era d'argento e d'oro. Così lei lo ha sposato, ed erano così ricco, così ricco che avevano abbastanza per tutta la vita. Quindi non c'è bisogno di dire che è stupido, non può essere qualsiasi cosa.
Il cacciatore sapiente	1052	304	Danish	C'era una volta un giovane che aveva imparato il loro mestiere. Ha detto un giorno a suo padre che sarebbe andato nel mondo e cerca di fortuna. "E 'molto sensibile", ha detto il padre, e gli diede dei soldi per il suo viaggio. Se ne andò per la ricerca di lavoro. Ma il loro mestiere non è andato giusto per lui, così ha perso il desiderio per esso e avrebbe preferito essere il cacciatore. Un giorno, mentre andava lungo la strada, ha incontrato un cacciatore vestito di verde, che ha chiesto dove stesse andando. Il giovane si è detto Smith, ma aveva una simpatia per esso, e avrebbe preferito essere il cacciatore. Egli piacerebbe molto andare subito apprendista al cacciatore. Lo ha fatto in su, e il giovane di lui per alcuni anni e gli insegnò l'arte della. Poi avrebbe tentare la fortuna da solo. Per pagare per i suoi servizi, non era altro che un uomo gay, ma aveva la proprietà che ha sempre colpito. Il giovane cacciatore è andato via ed è venuto a una grande foresta. Per tutto il giorno è andato senza riuscire a uscirne, e la sera si è seduto su un albero alto, in modo da animali selvatici non potevano entrare in possesso di lui. Verso mezzanotte gli parve di vedere un brillava di luce in lontananza. Ha messo molta attenzione a dove era e per essere sicuri di non sbagliare, ha gettato il suo cappello in direzione della luce, poi scese dall'albero, è andato al cappello, messo su di nuovo, e poi è andato dritto fuori dal naso. L'ulteriore andò, maggiore era la luce, e, infine, ha visto che si trattava di un enorme incendio. Tre risse seduti intorno e trasformato un bue allo spiedo. "E 'meglio, mi gusto la carne tenera presto", ha detto uno, strappò un pezzo fuori, e stava per metterlo in bocca quando il cacciatore ha sparato fuori della sua mano. "Ora il fiume si snoda è davvero da me", ha detto e ha preso un altro pezzo, ma anche il tiro cacciatore via. Su questo il gigante ha dato quello che era seduto accanto a lui, enørefigen. "Perché fiume mi sai," gridò. "Non l'ho preso," rispose l'altro, "è bene per ogni cacciatore che ha sparato fuori mano su di te." Il gigante ha preso un altro pezzo, ma non quello che poteva cacciatore di lasciarlo continuare. "Deve essere un buon cacciatore, in modo da sparare il cibo dalla mia mano", ha detto, "lui, noi probabilmente potrebbe usare." Gridò così forte, "Vieni avanti, cacciatore, e mangiare del pane, non facciamo niente. Ma se dobbiamo usare la forza per entrare in possesso di voi, è tutto con voi." Il giovane si avvicinò a loro e disse che era un cacciatore. Si potrebbe colpire tutto ciò che mira a. I concorrenti hanno detto che se voleva andare con loro, avrebbe ottenuto bene. Gli hanno detto che al di fuori della foresta era un acque profonde. D'altra parte vi era una torre, e c'era una bella principessa, in quanto molto volevano mettere le mani su. "Starò bene", ha detto il cacciatore. "Non è un lieve problema", ha detto uno dei concorrenti, "perché c'è un piccolo cane, che inizia subito ad abbaiare quando qualcuno si avvicina, e poi svegliarsi tutta la corte. Pertanto, non si può entrare. Pensi si può uccidere il cane? " - "E 'un trucco facile", ha detto il cacciatore. Ha navigato in acqua, e quando avrebbe attraccare al l'altro cane banca arrivò di corsa, ma lui aveva fretta la sua pistola e lo uccise. I concorrenti sono stati molto contenti e pensato che avevano già la principessa, ma il cacciatore voluto primi a vedere come è andata, e hanno detto che dovrebbero rimanere fuori fino a che non li ha chiamati. Andò nel castello. Ci fu un silenzio di tomba, tutti dormivano. Nella prima stanza c'è appeso alla parete una sciabola d'argento, che era una stella d'oro e il nome del re. Sul tavolo c'era una lettera sigillata, che ha aperto, ed è stato scritto che chiunque aveva la spada potrebbe uccidere tutto. Prese la sciabola sulla vita continuava, e entrò nella stanza dove la principessa era. Era così bello che si fermò e la guardò, e appena il coraggio di respirare. "Non oso dare a questa ragazza innocente in giganti selvatici," pensò, "non hanno il male nelle loro menti." Si guardò intorno e vide un paio di ciabatte che si trovava sotto il letto. Sulla destra c'era il nome di suo padre e di una stella, e sulla sinistra il suo nome con una stella. C'era anche una grande sciarpa di seta, e sul lato destro stava con nome lettere d'oro il suo padre, sul lato sinistro del suo. Il cacciatore ha tagliato il pezzo di nome del re era, e infilò scarpetta destra in tasca. La principessa era ancora addormentato. Il suo abito è stato cucito saldamente su di lei. Tagliò ora anche un pezzo di essa e se lo mise in tasca, ma lo ha fatto in modo delicatamente che non ha mai la toccava. Poi se ne andò, e la lasciò dormire in pace. Quando arrivò alla porta, stavano i combattenti là e aspettato per lui a venire con la principessa. Gridò loro che dovevano entrare. Si era entrato in possesso della principessa, ma non riusciva a ottenere la porta aperta, hanno dovuto strisciare attraverso il foro qui. Uno di loro arrivati, il cacciatore hanno subito una torsione i capelli in mano, tirato la testa, e tagliare fuori con la sciabola e poi richiamato il resto in seguito. Chiamò agli altri due, ed è andato nello stesso modo. Era molto felice di aver liberato la principessa dai suoi nemici, tagliare le lingue dalle bocche dei concorrenti e li mise in tasca. "Adesso vado a casa da mio padre", pensò, "così da poter vedere ciò che ho già compiuto. Ma poi ho uscire di nuovo nel mondo. La felicità che Dio mi darà vinco abbastanza." Quando il re nel castello di svegliò, vide i tre morto combattendo. Immediatamente entrò da sua figlia, la svegliò, e ha chiesto che aveva ucciso i giganti. "Non lo so, piccolo padre", ha risposto, "Non ho dormito." Quando lei avrebbe preso le pantofole in poi, mancava la destra. C'era anche tagliare un pezzo di entrambe la sciarpa di seta e la camicia. Il re convocò il giudice chiamato insieme e ha chiesto che aveva liberato la figlia. Poi venne uno dei suoi ufficiali che era un occhio solo e molto brutto, e ha detto che l'aveva fatto. Il vecchio re gli promise in modo che avrebbe dovuto sposare per davvero. Ma la principessa ha detto: "Invece di sposare, io andare per il mondo, per quanto riguarda le mie gambe mi può portare." King ha detto che lei, piuttosto che la sua veste reale, di prendere un abito contadina e andare via. Poteva andare a un vasaio e iniziare a fare trading in vasi di creta. Lei ha fatto come ha detto, è andato a un vasaio, ha ottenuto alcuni vasi e gli promise che lo avrebbe pagato la sera, quando lei li aveva venduto. King ha detto lei stessa stava mettendo in un angolo, e ha ottenuto in modo da afferrare alcuni veicoli che attraversano il centro di tutto, così andarono a pezzi. Quando la principessa aveva disposto la merce sulla strada, arrivarono i carri, e ha rotto tutti i barattoli in frammenti minuscoli .. Cominciò a piangere. "Come potrò mai pagare il vasaio", ha detto. Tuttavia, è stato la mente del re in questo modo di costringerla a sposare il capitano. Andò al vasaio e ha chiesto se lei ancora una volta ha dovuto prendere in prestito alcune pentole, ma egli non ha detto. Non era fino a che non avesse pagato l'altra. Quando andò a piangere da suo padre e gli disse che sarebbe andata fuori nel vasto mondo. "Io costruire una casa nel bosco e si può rimanere quanto si vive", ha detto il re, "devi cucinare per tutti, ma non si può prendere i soldi per questo." Quando la casa fu terminata, è stato picchiato un cartello che diceva: "Oggi per niente, domani per soldi" Ha vissuto per molto tempo in là, e la voce che ci fosse una vergine e cibo fatto per niente, conoscenze necessarie. Inoltre è venuto all'orecchio di cacciatore, e pensò: "Non era niente per me, anche io sono un povero ragazzo." Poi ha preso la sua pistola e lo zaino, che aveva salvato tutto quello che aveva preso il castello, andò nella foresta, e ha trovato la casetta con la scritta: "Oggi per niente, domani per soldi" Si era messo la spada con cui aveva ucciso i giganti, e, quindi, entrato in casa e ha chiesto qualcosa da mangiare. È stato accolto dalla vista della bella ragazza e lei gli si avvicinò e gli chiese da dove venisse e dove andasse. "Devo andare in giro e cercare in tutto il mondo", ha risposto. Ha poi chiesto come avesse preso in mano la spada con il nome di suo padre. "Sei una principessa?" chiese. Lei annuì. "Con questa spada, ho tagliato le teste di tre giganti", ha detto, prendendo lingue pistone, ei piccoli pezzi di sciarpa e il suo spostamento in avanti. Lei era molto felice e ha detto che l'aveva salvata. Poi salirono al vecchio re andò con lui nella sua stanza, e hanno detto che era il cacciatore che aveva ucciso i giganti. Quando il re ha visto le lingue e gli altri casi, non dubitava che fosse vero, e la grande gioia della principessa, ha detto che lei era di sposare il cacciatore. Questo è stato ora vestito come se fosse un gentiluomo, e il re ha ordinato una festa. Al tavolo sedeva l'ufficiale a sinistra, il cacciatore sul lato destro della principessa, e l'ufficiale pensato che fosse un signore straniero che era venuto a visitare. Quando ebbero mangiato e bevuto, il re disse all'ufficiale che gli avrebbe dato un enigma. "C'era un uomo che ha detto di aver ucciso i tre giganti e lui è stato chiesto dove era la lingua, ha guardato alla bocca dei giganti, e non ne rimase nessuno. Come potrebbe essere?" - "Hanno appena avuto", ha detto l'ufficiale. "Tutti gli animali hanno una lingua", ha detto il re, "ma cosa si può fare per una tale risposta?" - "Deve essere fatto a pezzi", ha detto l'ufficiale. "Avete condannato te stesso", ha detto King. Il capitano è stato messo in prigione e strappata in quattro pezzi, e il cacciatore tenuto il matrimonio della principessa. Ha scelto come suo padre e sua madre, e hanno vissuto felici e contenti con il loro figlio. Quando il vecchio re è morto, ha ereditato il regno.
L'uccello Grif	1575	610	Danish	C'era una volta un re, ma dove regnò e quello che è stato chiamato, io no. Non aveva il figlio, ma una figlia che era sempre malata, e nessun medico potrebbe curare la sua, ma non c'era stato anche previsto che avrebbe potuto ottenere bene quando ha mangiato una mela. Il re ordinò che fosse proclamato che la persona che lo potrebbe portare la mela, dovrebbe avere in moglie la figlia e diventare re sopra il paese. Fuori la città viveva un contadino che aveva tre figli. "Andare in giardino e prendere un cesto di quelle belle mele rosse", ha detto al più anziano, di nome Ole "forse possono fare la principessa bene, e poi l'hai ottenere per la moglie e il re diventato." Il figlio ha fatto davvero e se ne andò per la sua strada. Quando lui era andato un po 'di strada incontrò un vecchio che ha chiesto che cosa aveva comprato. "Cosce di rana, ha dichiarato Ole. "Bene, allora lo diciamo," disse l'uomo e riprese a camminare. A lungo Ole venuto al palazzo e ha detto che ha portato le mele che avrebbe curato la principessa sano. Il re era molto felice, ma quando Ole ha preso il coperchio del canestro, ha visto al suo sgomento che era pieno di cosce di rana, che si trovava e si trascinò in giro. Quando il re ha visto questo, lui era molto arrabbiato, e lo lasciò fuori di casa. Quando è venuto a casa e mi ha detto quello che era successo, ha inviato il vecchio secondo figlio, di nome Mads, di luogo, ma lui è andato lo stesso. Ha anche incontrato il piccolo uomo che ha chiesto ciò che aveva nel cestino, e lui ha risposto: "setole di suini." - "Bene, allora lo diciamo", ha detto l'uomo. Quando Mads venuto al palazzo e ha detto che aveva le mele che avrebbe curato la principessa, pensava che i servi prima, non era vero, e non lo avrebbe lasciato in, ma quando Mads era da loro rassicurante a questo proposito, si lasciano convincere di lasciarlo entrare al re. Ma quando ha scoperto il cesto, era pieno di setole di suini, e il re era terribilmente arrabbiato e fargli sferza di gården.Han tornato a casa e ha detto quello che era successo a lui, e il terzo figlio, che hanno chiamato stupido Hans, chiese a suo padre se poteva essere consentito di andare al palazzo. "Sì, tu sei solo il compagno giusto", disse il vecchio, "quando non addirittura la lattina aiuto saggio, quale sarebbe così si poteva fare." Ma il ragazzo continuava a tormentare. "Oh, andare via, però, stupido ragazzo", ha detto il padre, petulante, "attendere fino a quando non sei più saggio." Poi si voltò, ma Hans tirato la giacca. "Voglio essere permesso, papà?" Chiese. "Beh, sì, sì, quindi per me," rispose il padre, "vieni troth casa abbastanza indietro." La sua e saltato per rapimento. "Vedi come si crea, lo sciocco," disse il vecchio, "ottiene più scemo ogni giorno che passa." La sua non interferiva nella sua gioia. Dato che era tardi la sera, e lui non poteva venire al palazzo, quel giorno, ha deciso di aspettare fino alla mattina successiva. Chiuse a malapena un occhio per tutta la notte, e quando finalmente i tipi di cose, sognava di belle ragazze e castelli, e l'oro e l'argento. La mattina dopo è andato per la sua strada, e poco dopo il vecchio dietro l'uomo a piedi, lo tirò per la camicia e ha chiesto che cosa aveva comprato. Mi ha risposto che si trattava di mele principessa dovrebbe mangiare per essere sano. "Bene, allora lo diciamo", ha detto il gamle.Men quando Hans è venuto al castello, non c'era dubbio che lo avrebbero lasciato in, perché non vi era già stato due che ha detto che avevano mele e uno aveva cosce di rana e le altre setole di suini. La sua era affermando che aveva le più belle mele in tutto il regno. I servi pensarono che ha fatto un tale menzogna, e quando è venuto dal re e ha preso è stato trovato anche il coperchio del cestino che era pieno delle più deliziose mele. Il re ordinò immediatamente portano alla figlia e poi attese in ansia anticipatoria di quale effetto che avevano. Poco dopo lei stessa figlia sana e fresca e lui era fuori di sé dalla gioia. Ma ora lui non voleva dare sua figlia in sposa. Doveva fare una barca che sarebbe andato più veloce sulla terra ferma che in acqua. Hans ha accettato di esso e sono andato a casa e ha detto come era andata. Il padre ha inviato Uele nella foresta per fare una barca, e ha lavorato con diligenza, e fischiò mentre. A mezzogiorno, quando il sole era alto, è venuto l'omino e gli chiese cosa stesse facendo. "A botti di legno", ha detto Ole. "Bene, allora lo diciamo," disse il vecchio. La sera, quando Ole pensato che è stato fatto e si sedeva in barca, non era diverso da un tradizionale botti di legno. Il giorno seguente è andato Mads nei boschi, ma la sua mancanza come Ole. Il terzo giorno Hans è andato lì. Ha lavorato con diligenza e cantava e fischiava come echeggiò tra gli alberi. A mezzogiorno è venuto ancora una volta l'omino e gli chiese cosa stesse facendo. "Io faccio una barca che può andare altrettanto bene sulla terra come in acqua", ha detto Hans. "Bene, allora lo diciamo," disse il vecchio, e come il sole tramontò, è stato Hans terminato la sua barca e remò al palazzo, ed è andato come il vento. Il re lo aveva visto in lontananza, ma ancora non vorrebbe dargli in moglie la figlia e ha chiesto che prima doveva custodire centinaia di lepri dalla mattina alla sera, e se ci fosse uno di loro via, ha ottenuto il suo tutto. La sua è andato mattina vicino alla foresta con tutto il suo gregge e ha preso grande cura che nessuno di loro è scappato. Poco dopo arrivò un servo dal palazzo e ha chiesto se lui era in fretta le avrebbe dato una lepre, per gli stranieri è venuto, e sarebbe friggere. La sega quello che significava, e ha detto che il re poteva aspettare fino al giorno successivo per dare i suoi ospiti rosa lepre. Ma la ragazza continuava a penetrarlo, e alla fine ha detto che se la principessa si sarebbe venuto, doveva ottenere uno. La ragazza andò a casa e ha detto, e quando lei non c'era più, il piccolo uomo e gli chiese cosa fosse. "I care che nessuna delle lepri in esecuzione il loro modo", ha risposto, "in modo da non ottengo la principessa e non sarò re." - "Bene", il vecchio detto, "ci avete un fischio Se una delle lepri scappare, è sufficiente soffiare in esso, quindi si torna a destra.". Poi è arrivata la principessa, e Hans ha dato la sua una delle lepri, ma quando ha ottenuto un centinaio di passi di distanza, ha fatto esplodere il fischio, e subito saltato la lepre da lei e corse di nuovo al gregge. In serata Blew fischiò una volta, e quando vide che erano tutti lì, li guidò verso il castello. Il re rimase sbalordito quando ha visto che non ci mancava uno solo, ma ancora non gli avrebbe dato sua figlia, egli deve ora portarlo una piuma dal grifone. Hans subito mettersi in strada e sono andato dritto fuori il naso. La sera è venuto a un castello e chiese se poteva fermarsi per la notte, per poi non c'erano locande. Egli è stato gentilmente ricevuto e signore del castello ha chiesto dove sarebbe andato. "Per il Grifone", ha detto Hans. "Vuoi", ha detto, "non è detto che a tutti. Non vuoi per chiedergli dove la chiave del mio denaro scrigno di ferro è andato." - "Sì, lo farò", ha detto Hans. La mattina dopo è andato avanti e la sera è venuto a un altro castello, dove si trovava la notte. Quando le persone che hanno avuto modo di conoscere dove stava andando, mi ha detto che aveva una figlia che era molto malato, e gli ha chiesto di chiedere al Griffin quello che doveva fare per ottenere il suo nuovo bene. Il suo promesso che, e se ne andò via. Poco dopo il suo arrivo ad un lago dove non c'era il traghetto, ma un grande uomo che doveva portare a tutti attraverso. L'uomo ha chiesto dove il viaggio è andato. "Per il Grifone", ha detto Hans. "Poi mi fai un favore", ha detto l'uomo, "chiedere il perché devo andare qui e portare la gente attraverso l'acqua." - "Che farò", ha detto Hans, e poi l'uomo lo prese sulle spalle e lo portò sopra. Finalmente venne il suo all'uccello casa GRIFS. Non c'erano altri casa che la signora Griffin, e lei gli chiese cosa volesse. Il suo detto allora che si doveva avere uno di lingua di suo marito e le aveva detto anche il signore del castello, la cui chiave era sparito, e l'uomo con la figlia malata e il grande, grande uomo che doveva portare a tutti sul lago. "Sì, il mio amico, 'disse la signora Griffin," i miei mangia marito tutto il popolo cristiano può entrare in possesso di, ma è possibile strisciare sotto il letto e aspettare fino a quando si è addormentato, si può tirare una piuma fuori lui, e vuoi sapere, io nemmeno lo chiedo. "Il suo fatto. Ma come Griffin entrò nella stanza disse: "Sento odore di un cristiano." - "Sì, è stato anche uno, ma se n'è andato di nuovo", ha detto la signora Griffin, e in tal modo ha dato se stesso soddisfatto. Bel mezzo della notte, quando il Griffin russava rumorosamente, Hans allungò la mano e prese un piuma da esso. Ho subito svegliato istantaneamente, e gridò: "Sento odore di un cristiano, qualcuno che mi scosse nell'ala". - "Tu hai sempre sognato", ha detto la donna, "ti ho detto che qui è stato un uomo di oggi mi ha detto per il resto delle cose Veniva da un castello dove la chiave per il denaro-torace era sparito..." - "Gli sciocchi," detto Griffin, "la chiave sta nella legnaia durante il blocco chopping". - "E 'stato anche in un altro castello, dove c'era una ragazza malata che non poteva anche ottenere di nuovo bene cosa dovrebbero fare per lei.?" - "E 'abbastanza facile, ha detto Griffin," sotto la cantina-passi al rospo ha fatto il suo nido di capelli. Quando ottiene di nuovo i capelli, lei è in buona salute. "Poi mi ha detto, infine, che era venuto attraverso un fiume, dove c'è sempre un uomo entrò e portato la gente avanti e indietro. Come può sbarazzarsi di esso?" - "E 'una cosa facile," rispose l'uccello. "Vorrei che metà degli mette fiume, lui è sulla schiena in acqua, poi lui è ancora libero". Il mattino dopo il Grifone si alzò e uscì. Hans uscì dal suo nascondiglio. Le belle piume che aveva, e ha avuto anche molto sentito quello che il Grifone aveva detto. La signora Griffin ripetuto per lui per essere sicuri la ricordava, e poi tornò sulla strada. In primo luogo è venuto a l'uomo in acqua, che ha chiesto che cosa aveva detto l'uccello. La sua non gli avrebbe detto prima di venire verso l'altra sponda. Così barman lui sopra, e Hans gli hanno detto quello che doveva fare. Era felice e si è offerto di ringraziare indossa il suo indietro una volta e indietro attraverso il fiume, ma ha detto no grazie. Aveva avuto abbastanza di quella volta. Poi è venuto al castello dove la figlia era malato. Lei era così debole che non riusciva a sostenere le gambe, e Hans la portò quindi sul braccio e la portò fino alle scale del seminterrato. Ci ha preso rospo nido in avanti, lo mise in mano, e subito lei era di nuovo bene. I suoi genitori erano fuori di sé dalla gioia e gli ha dato tanto oro quanto voleva. Hans è andato su, e quando è venuto alla slot successivo, andò dritto nella casa in fiamme e si è trasferito il blocco tritare, e hanno trovato la chiave. Egli è stato anche molto felice e ha dato Hans come ricompensa gran parte l'oro che era nel petto, e oltre a una quantità di pecore e mucche e geder.Da Hans venuto dal re con tutte queste cose buone, gli chiese dove aveva ottenuto tutto da esso. Hans ha detto che Griffin gli aveva dato tutto quello che voleva. Il re ha voluto provare anche la sua fortuna e se ne andò per la sua strada. Quando arrivò al fiume, l'uomo lo ha portato sulla schiena, ma era solo la prima cosa che è venuto dopo Hans era stato lì, e in mezzo all'acqua ha spinto il giù e corse via. Re annegato, e Hans sposò la figlia del Re e divenne re di tutto il regno.
La vecchia foresta	1164	442	Danish	C'era una volta un povero servo che ha guidato con la sua amante attraverso una grande foresta. Quando furono in mezzo ad essa, ladri indietro e uccisi cui poter entrare in possesso di. L'unico che ha ottenuto via con la vita, la ragazza. Nella sua ansia, è saltata fuori dalla macchina e si nascondeva dietro un albero. Quando i ladri erano andati via con il bottino, è venuta fuori e piangeva e piangeva. "Che cosa sono io povera ragazza fare", ha detto, "non riesco a capire la foresta e vivo qui a malapena un anima viva. Muoio abbastanza di fame." Andò in giro e ha cercato di trovare il modo, ma era impossibile. In serata si sedette sotto un albero, pregando Dio, e decise che qui sarebbe stata seduta, senza muoversi, cosa è successo. Quando lei era lì seduto per un po ', è venuto volare una colomba bianca con una piccola chiave d'oro nel becco. Ha messo la chiave nella mano della ragazza e disse: "Nella grande albero laggiù è un piccolo lucchetto Go e vicino in su con questa chiave, allora troverete cibo sufficiente e non dover morire di fame." La ragazza andò verso l'albero, l'aprì e trovò una piccola ciotola di latte e pane di frumento. Quando fu soddisfatto, ha detto: "In questo momento volare le galline e si siede sul loro bastoni Sono così stanco, ho appena laici nel mio letto.". La colomba venire in volo con un altro tasto d'oro e disse: "Apri quell'albero laggiù up, c'è un piccolo letto." La ragazza ha trovato un bel letto bianco, e pregò Dio di proteggerla durante la notte, era a letto e si addormentò. Al mattino la colomba tornò per la terza volta, ancora una volta ha portato una chiave e ha detto, "Apri quell'albero là, ci sono i vestiti." Quando lei ha fatto, ha trovato indumenti soggette a particolari oro e pietre preziose, come glorioso come se fossero una principessa. Come ha fatto per qualche tempo. La colomba è venuto ogni giorno e ha fatto in modo che tutto aveva bisogno. In caso contrario, lei era molto sola, ma lei era tranquilla e il giorno godt.En quando il colombo venne e disse: "Vuoi farmi un favore" - "Sì, io," rispose la ragazza. "Io vi condurrò a una piccola casa", ha detto, "non ci si va. Con il camino si trova una vecchia. Lei dice ciao, ma davvero non devo dire nulla di quello che fa. A destra della lei è una porta, e quando si va attraverso di essa, si arriva in una stanza dove c'è una varietà di anelli sul tavolo. ci sono molti con magnifici, pietre brillanti, ma ne avete bisogno di dimenticare. ci deve essere anche un piuttosto scadente, opaco uno, che si prende e portare il più rapidamente possibile. " La ragazza andò a casa ed entrò. La vecchia che fece quando la vide. "Buon giorno, mio ​​figlio", ha detto. La ragazza non rispose, ma andò alla porta. "Dove stai andando?" gridò il vecchio e ha afferrato il suo vestito, "questa è casa mia. Nessuno può entrare senza lo voglio." La ragazza non rispose, liberandosi e camminato a destra nella stanza. Sul tavolo c'era una moltitudine di anelli che splendevano e scintillavano. Lei li ha trasformati gli uni sugli altri e cercato e cercato, ma non riusciva a trovarlo, avrebbe dovuto. Mentre lei stava lì, vide che il vecchio sarebbe svignarsela con una gabbia per uccelli in mano. Si affrettò a prendere la gabbia, e quando guardò dentro, vide che l'uccello aveva l'anello pianura nel becco. Lei lo prese, corse a casa felice, e pensò che la colomba bianca sarebbe venuto a prenderlo, ma non è venuto. Si alzò e si appoggiò contro un albero ad aspettare per esso, ma un tempo era come se l'albero piegato e lasciava i suoi rami verso il basso. Improvvisamente rami intrecciarono intorno a lei come due braccia, e quando lei si voltò, l'albero era un bell'uomo, che abbracciò e la baciò. "Mi hai salvato", ha detto, "la vecchia era una strega che mi aveva trasformato in un albero. Solo poche ore ogni giorno, ero una colomba bianca, e fino a quando non aveva l'anello non potrei essere di nuovo umano. " Tutti gli alberi accanto ad ora è stato rilasciato anche l'incantesimo e trasformati in cavalli e camerieri. Il giovane era un principe, e che ha spinto a casa per il suo regno. Il matrimonio è stato celebrato, e hanno vissuto a lungo e felicemente insieme.
Il vecchio sultano	455	101	Danish	C'era una volta un contadino che aveva un cane fedele chiamato Sultan. Ma ora era diventato vecchio e aveva perso tutti i denti, così l'uomo ha detto un giorno a sua moglie: "Domani sparare vecchio Sultano Tuttavia, è di non usare più terrena." Moglie ebbe pietà e disse: "Egli ci ha servito così a lungo che probabilmente penso che avremmo potuto lasciare la nådsensbrød pranzo nella sua vecchiaia." - "Che sciocchezza," l'uomo rispose: "Tu sei il cuore troppo tenero Se ha servito farci credere, ma ha anche a sua volta dato il suo buon cibo.". Il povero cane è stato tætved al sole e aveva sentito tutto. E 'stato molto triste, perché capì che era l'ultimo giorno della sua vita, e la sera sgattaiolò fuori al suo buon amico, il lupo, e si lamentava della sua disgrazia ad esso. "Cheer up, amico", ha detto il lupo, "Io ti aiuterò. Domani mattina, il tuo padrone sta andando con la moglie a terra e prendere il loro bambino piccolo, e di solito lascio che si trova sopra la siepe. È deve semplicemente giacere accanto, come si farebbe la guardia. poi verrò fuori dal bosco e fuori il bambino, e vi andrò dopo di me a prendere da me. Quando ho ottenuto un po 'di distanza nel bosco , ho messo giù, e poi si può riportarlo ai genitori. Essi saranno naturalmente per sempre grati, e si può essere sicuri di ottenere un buon resto della tua vita. "il cane pensato che fosse un ottimo piano, e la mattina dopo hanno realizzato così come è stato organizzato. Padre urlò loro polmoni, come è scappato con il bambino, e quando il sultano ha portato indietro, lui accarezzò e disse, ha toccato: "Ci deve non un capello sulla testa, e di essere curato per voi il più a lungo si vive. " Poi disse a sua moglie: "Andate subito a casa e cucinare alcuni polenta al Sultan e mettere il mio cuscino dal suo paniere, in modo che possa mentire su." Da ora aveva il vecchio sultano buono come possa desiderare. Poco dopo il lupo lo ha visitato e accolto così bene era riuscito. "Ma ascolta, amico," ha detto, "ora si avrà probabilmente farmi il favore di chiudere gli occhi, se ho di nuovo porto a prendere uno di pecora grassa del tuo padrone. Non è così facile far fronte a questi scarsi volte. " - "Non contare su", ha detto il cane, "Sarò fedele al mio padrone, come va." Il lupo non pensava si sentiva così strettamente, ed è venuto zoppicando durante la notte per raccogliere le pecore. Ma i fedeli sultano aveva detto il suo padrone ciò che il lupo aveva in mente, in modo che il contadino si trovava di guardia nella stalla e trebbiato in modo corretto attraverso. Doveva scappare, ma gridò al cane, "Aspetta solo, la vostra sporcizia. Ciò che si ottiene pagato." La mattina seguente il lupo ha inviato il cinghiale per sfidare il cane. Fuori nel bosco in modo che essi possano risolvere la faccenda. Vecchio Sultan non ha potuto ottenere da lui, ma un gatto con solo tre gambe, e le due zoppicando insieme, mentre il gatto di dolore bloccato la coda verso l'alto. Wolf e il suo amico erano già sul posto, e quando hanno visto i loro avversari arrivano, hanno pensato che la coda appuntita del gatto era una sciabola. Non potevano vedere che aveva solo tre gambe, ma pensava che stava raccogliendo le rocce. Erano molto spaventati e insinuato cinghiale in alcuni cespugli e il lupo saltato su un albero. Il cane e il gatto sono stati molto stupiti di non trovare, e si fermò per qualche tempo e aspettavano. Improvvisamente l'occhio di gatto sulla orecchio del maiale che sporgeva dalla tra le foglie, e quando pensava che fosse un topo, balzò in piedi e si morse molto enfaticamente in esso. Il maiale strillò e urlò: "L'uno è in l'albero", e corse via così forte, le sue gambe potevano portarlo. Il cane e il gatto alzarono gli occhi, videro il lupo, che si vergognava di aver mostrato se stesso così timida, e consegnato la mano cane per la pace e la conciliazione.
La sposa bianco e il nero	1284	403	Danish	C'era una volta una donna che con la figlia e figliastra è andato in campo per raccogliere il feed. Si sono incontrati quando il nostro Signore nella forma di un uomo povero, e ha chiesto: "Quale è la strada verso il villaggio" - "Trova da te?" ha detto la madre, e la figlia ha aggiunto: "Se hai paura di andare errori, voi cercare di ottenere uno per andare con." - "Vieni, andrò", ha detto la sua figliastra. Allora Dio era arrabbiato con la madre e la figlia che lui li maledisse e ordinò che essi dovrebbero essere nero come la notte e brutto come il peccato. La povera figliastra ha seguito al villaggio, la benedisse e disse: "è necessario ottenere tre desideri soddisfatti" - "Vorrei essere bella e luminosa come il sole", ha detto, e subito era così bella che non si può immaginare. "In secondo luogo, io mi voglio una borsa che non è mai vuoto." Che il Signore le ha dato anche, ma ha detto: "Non dimenticare il migliore." - "Allora voglio la mia salvezza eterna", ha detto la ragazza, e anche Dio ha promesso di soddisfare questa richiesta, e poi si separarono de.Da matrigna e sua figlia tornò a casa e vide che erano neri e brutti, ma la figlia era bianca e bella erano ancora più male, e hanno pensato ad altro che farle del male. Località figlia aveva un fratello chiamato Reinholdt, che ha amato. E lei gli ha detto che cosa era accaduto. Un giorno egli le disse: "Voglio dipingere un quadro di voi, in modo da poter sempre che avete in mente per il mio amore è così grande che non posso fare a meno di vedere te." Lei gli ha chiesto di non mostrare l'immagine a chiunque e dipinse la sorella e lo appese nel suo salotto. Era un pilota con il re e visse nel castello. Ogni giorno ha guardato la foto e ha ringraziato Dio per la sua cara sorella. La regina, invece, era morto, e lei era stata così bella che nessuno poteva competere con lei e il re fu molto angosciato. Gli assistenti hanno notato che il cocchiere si trovava al giorno prima questa bella foto, e ha detto al re. Questa lasciare che l'immagine sia portato a lui, e quando vide che era come la moglie perduta, ma era ancora più bella, era letale innamorato di lei. Ha invitato il conducente di conoscere chi fosse e ha deciso di non prendere alcun altro di lei la sua regina. Ha dato Reinholdt magnifici abiti e lo mandò via con cavallo e carretto per andare a prendere la sposa. Sua sorella era molto felice quando è venuto, ma mettere la sorella era geloso e disse alla madre: ". A che serve tutti i tuoi trucchi Tale felicità non è possibile ottenere me" - "Non ti preoccupare", disse il vecchio, "Ti aiuto io." Con la magia ti ha cocchiere quasi cieco e la sposa quasi døv.Derpå hanno ottenuto in carrozza, prima della sposa in uno splendido abito, poi la madre e la figlia, e Reinholdt si mise a sedere sulla scatola. Lungo la strada, l'autista ha detto: "Sorellina, pneumatici voi, prendersi cura dei vostri vestiti d'oro che non polvere e pioggia si macchie prima del re entra." "Quello che fa mio fratello?" La sposa ha chiesto. "Lui dice che si deve togliere il vestito dorato e dare a tua sorella". Lei lo ha fatto e ottenuto un vecchio, vestito grigio invece. Hanno guidato in poi, e poco dal fratello di nuovo gridarono: "Sorellina, pneumatici voi, prendersi cura dei vostri vestiti d'oro che non polvere e pioggia si macchie prima del re entra." "Quello che fa mio fratello?" La sposa ha chiesto. "Lui dice che si deve togliere il cappuccio d'oro e dare a tua sorella," disse il vecchio. Lo ha fatto e corse con la propria testa. A poco a gridò il cocchiere: "Sorellina, pneumatici voi, prendersi cura dei vostri vestiti d'oro che non la polvere e la pioggia si macchie prima del re entra." "Quello che fa mio fratello?" La sposa ha chiesto. "Dice che si deve guardare fuori dalla finestra," disse il vecchio. Hanno guidato solo attraverso un ponte su un fiume profondo, e quando la sposa si sporse fuori dalla macchina, l'hanno spinta così lei cadde in acqua. Quando lei è affondata, apparve una bianca come la neve e su e nuotato lungo il fiume. Il fratello non aveva nulla osservata di tutto e proseguì finché giunsero al castello. Poi ha preso la sorella del re e ho pensato che era quella giusta quando ha visto i capi d'oro scintillante e poteva vedere come appariva. Quando il re vide quanto brutto fosse, era arrabbiato, e ha ordinato al cocchiere gettato in una fossa che era pieno di vermi e serpenti. Ma la vecchia strega capito dalla sua stregoneria per accecare il re in modo che alla fine ha trovato la sua figlia era molto bello, e anche la sera hende.En sposato quando la sposa nera sedeva sulle ginocchia del re, è venuto un bianco di anatra nuoto up ikøkkenet attraverso lo scarico e disse al sguattero, "ragazzo, un fuoco luce che le mie piume, ho calore può." Lo ha fatto e poi è venuto l'anatra e si sedette accanto al fuoco, la lucidatura le sue piume con il becco e gli disse: "Ciò che rende Reinholdt, il mio caro fratello" Il ragazzo rispose: "lucertole lo morde, tubi lo Slider." Ha chiesto, "Cosa fa la strega, la cagna nera?" Il ragazzo rispose: "Lei è felice e caldo, nel braccio del re." Poi disse un altro: "O povera me, povera me armi, Dio abbia pietà!" e nuotò via igen.De notte seguente venne di nuovo e ha chiesto proprio la stessa. Poi lo sguattero al re e ha detto tutto. Egli avrebbe visto, e la prossima sera andò in cucina, e quando l'anatra ha afferrato la spada e tagliare la gola. Immediatamente si trovava la ragazza più bella che piace molto l'immagine. Il re era molto contento e inverosimile costosi capi di vestiario a lei, le unità di acqua i suoi. Gli raccontò come era stata ingannata e si tuffò in acqua, e la sua prima preghiera era che suo fratello ha dovuto uscire dalla fossa dei serpenti. Re ha concesso subito il suo desiderio e poi è andato alla vecchia strega e le chiese che cosa doveva essere fatto da colui che era stato colpevole di un crimine come che è stato praticato contro la ragazza. Il vecchio pensiero non è affatto da solo cattiveria, ma ha detto: "Egli merita di essere messo nudo in una botte con chiodi Davanti al barile stringere un cavallo, e dovrebbe essere buttato fuori nel vasto mondo.". La strega cattiva e sua figlia è stato ora condannato a questa pena e il re sposò la bella ragazza e ha fatto suo fratello un uomo ricco e distinto.
Il serpente bianco	161	673	Danish	Per molti, molti anni fa, viveva un re che era famoso in tutto il mondo per la sua saggezza. Sapeva tutto quello che è successo e si sarebbe quasi pensare che era l'offerta sulle ali aria delle cose più segrete. Ma aveva l'abitudine strana. Ogni cena quando sono state scattate fuori dal tavolo, e tutti erano usciti, un servo fidato doveva portargli un piatto di più. E 'stato chiuso, e il cameriere sapeva esattamente come qualsiasi altro uomo che vi si trovavano, il re non ha mangiato di esso fino a quando non era completamente solo. Questo era andato avanti per qualche tempo, ma un giorno il cameriere preso da tale curiosità che è scivolato in un'altra stanza con il piatto. Quando lui aveva accuratamente chiusa a chiave della porta, ha preso la copertina e in modo che ci fosse un tubo bianco. Immediatamente ha ottenuto un tale desiderio di assaggiarlo e tagliare un po 'e metterlo in bocca. Aveva appena mangiato prima di sentire uno strano bisbiglio di vocine fuori dalla finestra. Andò ad ascoltare, e poi notato che era i passeri che hanno parlato con l'altro e ha detto tutto quello che avevano vissuto in campi e boschi. Chiunque ha mangiato la capacità serpente avuto modo di capire gli animali sprog.Samme giorno è stato uno dei anello prezioso della regina, e il sospetto cadde sul servo fedele che ha avuto accesso a tutte le stanze. Il re lo ha chiamato e ha detto che se non era prima il giorno dopo essere in grado di dire chi era il ladro, sarebbe stato considerato come colpevole e giustiziato. Non ha aiutato che egli asseriva che era innocente. Andò preoccupato avanti e indietro nel cortile e si chiedeva come avrebbe fatto per essere salvato. Fuori alcune anatre pacificamente intorno e si intonacate con il suo becco e ha parlato insieme. Il cameriere stava ad ascoltare loro. Hanno parlato il cibo meraviglioso che avevano la mattina, e uno di loro ha detto con tristezza, "Devo fare in fretta anello imperatrice di ingestione che era caduto fuori dalla finestra, è così pesante nel mio stomaco." Il cameriere ha afferrato immediatamente nel collo, lo portò in cucina e disse al cuoco: "Ecco una papera grassa bella, che si dovrebbe massacro" Lo chef guardò e disse: "Sì, l'ho avuto davvero mangiato bene, può probabilmente meritano di essere fritto." Ha tagliato la gola di esso, e quando gli intestini sono stati portati via, ha trovato l'anello della regina nello stomaco. Il cameriere potrebbe ora dimostrare facilmente la sua innocenza, e il re, che avrebbe reso i suoi torti, gli ha permesso di chiedere ciò che voleva, e ha promesso di fare di lui il posto in tribunale se voleva det.Tjeneren curato rifiutò tutto, ma ha chiesto un cavallo e un po 'di soldi per il viaggio, ha voluto guardare in giro per il mondo. Il re gli ha dato volentieri, e ha immediatamente riportato sulla strada. Un giorno si imbatté in uno stagno, dove vide tre pesci catturati tra le canne e rimase senza fiato. Dicono basta che i pesci sono muti, ma ha capito subito che si sono lamentati che erano a morire. Egli ebbe pietà di loro, smontato e li ha aiutati a liberarsi. Erano molto grati e mettere la testa fuori dall'acqua e gridano: "Ci ripagarla per il salvataggio" Ha guidato, e dopo un po 'gli parve di sentire una voce nella sabbia. Ascoltò e udì una formica regina, che si lamentano, "Solo le persone stupide ci potrebbero essere dalla vita con i loro animali goffi. Arriva il grande cavallo e calpestando tutte le mie formiche alla morte." Il cameriere acceso per un sentiero laterale e la formica regina gridò dietro: "Ci ripagare per il salvataggio." La strada conduceva attraverso una foresta, e ci passava due corvi che si preparavano a lanciare i loro piccoli fuori dal nido. "Tu Pak," hanno gridato, "non possiamo trovare cibo per te. Tu sei grande abbastanza per sfamare se stessi." Quei poveri bambini steso a terra, sbattendo le ali e gridò: "Non possiamo nemmeno volare, si muore di fame" Il buon servo è aumentato quando il cavallo correva il pugnale in esso e lo lasciò per i bambini raven potrebbe ottenere qualcosa da mangiare. Poi vennero saltellando, e mangiarono a sazietà e gli gridò dietro: "Ci ripagare per il salvataggio." Ora doveva usare le sue gambe, e alla fine è venuto a una città. C'era pesante congestione sulle strade, e un uomo ha guidato su un cavallo e ha dichiarato che la principessa voleva sposare, ma chi l'avrebbe corteggiare, dovevano passare prima una prova difficile, e lui passò, aveva il suo la vita incamerata. Molti avevano già provato allora, ma tutto era perduto. Quando il giovane ha visto la figlia del re, era così abbagliato dalla sua bellezza che non ha mai pensato al pericolo, ma si offrì come frier.Han è stato condotto verso il mare, e un anello d'oro è stato gettato in acqua. Re gli ha detto di portare la parte posteriore dell'anello e ha aggiunto: "Ma se tu vieni di nuovo senza di essa si andrà in crash e trovare la tua morte tra le onde" Tutti si lamentava la bella gioventù che stava in piedi da solo sulla riva. Mentre se ne stava lì e pensò a cosa avrebbe dovuto fare, vide tre pesci vengono nuoto. Era coloro la cui vita aveva salvato. La parte centrale ha tenuto una cozza in bocca e lo mise sulla spiaggia ai suoi piedi, e quando lo raccolse e l'aprì, gettare l'anello d'oro in esso. Sono contento che ha portato a lui e pensava che avrebbe ottenuto il suo stipendio. Ma quando la principessa orgogliosa è stato detto che non era il suo uguale, ha chiesto che egli dovrebbe essere fatta su un altro campione. Ha anche andato in giardino e cosparse sacchi dieci semi di miglio sull'erba. "Questi devono essere ritirati prima che il sole sorge al mattino", ha detto, "e non ci può mancare uno solo." I giovani si sedette nel giardino e pensò a quello che ha fatto doveva fare, ma non riusciva a trovare un modo e si sedette con dolore in attesa che egli dovrebbe essere condotto sul luogo il giorno successivo. Ma quando i primi raggi del sole è caduto nel giardino, vide tutti i sacchi dieci sono stati riempiti fino all'orlo, e non manca un solo granello. formica regina era stato lì con le sue migliaia e migliaia di formiche e aveva raccolto tutto il grano in su. Quando la principessa venne in giardino, ed era in contrasto con le aspettative che il giovane aveva fatto quello che aveva detto. Ma lei non poteva ancora piegare il suo cuore orgoglioso e ha detto: "Io non gli comunque sposarsi fino a quando non mi ha portato una mela dall'albero della vita." Il giovane aveva idea di dove l'albero della vita è cresciuto, ma ha immediatamente riportato sulla strada. Quando aveva vagato attraverso tre regni, è venuto in una grande foresta, e si sedette a dormire sotto un albero. All'improvviso sentì un rumore sopra la sua testa, e una mela d'oro cadde in mano. Allo stesso tempo, tre corvi volavano, seduti ai suoi piedi e disse: "Noi siamo i tre giovani corvi che hai salvato dal morire di fame Quando siamo arrivati ​​a sapere che stavi cercando il Golden Apple, abbiamo volato sopra il mare. fine del mondo, in cui l'albero della vita si trova, e vi ha portato la mela ". Il giovane è andato ora piacque sulla strada di casa e ha portato la bella principessa di Apple, e ora non riusciva a trovare in diverse escursioni. Hanno condiviso la Mela della Vita, e quando lei aveva mangiato, lei è venuto a tenere infinito amore di lui, e vissero felici insieme per molti, molti anni.
Il sole luminoso porta tutto per un giorno	1091	960	Danish	C'era una volta un apprendista sarto che uscì nel mondo. Ma non riusciva a trovare lavoro, e alla fine lui era così povero che non possedeva un centesimo. Un giorno incontrò un ebreo sulla strada, e quando ha pensato che potrebbe avere un sacco di soldi, ha ottenuto il suo potere cattive tendenze su di lui, ed è andato subito al Ebreo. "Dammi i soldi o ti ammazzo", ha detto. "Let me la mia vita", ha chiesto l'Ebreo, "Io non più di otto scellini possiedo". - "Indicato hai i soldi," gridò il sarto, "andare con loro." Così ha battuto via alla Ebreo e lo ha battuto quasi a morte. "Che il sole luminoso probabilmente portare per un giorno", ha detto l'Ebreo, e poi morì. Il sarto si sentiva in tasca per afferrare il denaro, ma non più di otto monetina c'era. Così ha gettato l'Ebreo dietro un cespuglio e proseguì. Alla fine si giunse a una città e mise al lavoro. Maestro aveva una bella figlia, lei si è innamorato e si sono sposati e vivevano felicemente sammen.De ha avuto due figli, e quando era andato per molti anni, è morto legge e svigermoderen padre-in-, ei giovani hanno vissuto così solo. Una mattina, quando l'uomo seduto sul tavolo vicino alla finestra, ha portato la sua moglie lo una tazza di caffè. Egli versò nella tazza e voleva bere. I raggi del sole cadevano solo allora e abbagliamento guizzavano avanti e indietro sulla parete. "Sì, si sarebbe probabilmente come per portarlo per un giorno", ha detto il sarto e guardò in alto là "ma non si può." - "Che cosa è questo, piccolo uomo," ha chiesto la moglie. "Non ti azzardare a dire", ha risposto. "Beh, se mi ami, me l'hai detto", ha detto, lo baciò e disse che non avrebbe divulgato a nessuno. Alla fine ha ceduto alle sue arterie tormentano e ha detto che molti anni fa era stato vagando e non possedevano un solo centesimo. Poi aveva preso un ebreo e lo uccise, ma l'Ebreo aveva poco prima di morire, ha detto: "Il luminoso sun'll portarlo per un giorno" Il sole come anche di aver fatto e aveva saltato e ballato sul muro e fatta pretzel corona, ma non aveva potuto. Ha chiesto di nuovo, infine, non dirlo a nessuno, come lo era la sua fine, e lei ha promesso di certo. Quando si sedette al lavoro, è andato la moglie verso il madrina e le ha detto tutta la storia a condizione che lei non ha detto che a un essere umano. Ma nel giro di tre giorni erano passati, ha fatto tutta la città, e il sarto è stato portato in tribunale ed eseguito. Così ha portato il sole comunque per un giorno.
La contadinella saggio	894	875	Danish	C'era una volta un povero contadino che non aveva terra, e aveva solo una piccola casa. "Chiederemo al re per un pezzo di terra brughiera", ha detto alla sua unica figlia. Quando il re ha sentito come poveri fossero, ha dato loro un pezzo di terra. E 'scavato, e inteso come poco mais e grano di esso. Quando avevano scavati quasi trovato in terra un mortaio fatto di oro puro. "E 'meglio che diamo il re, perché lui è stato così gentile da darci questa terra," disse l'uomo, ma la figlia non piaceva. "Sarebbe il proprio consenso", ha detto, "non abbiamo alcun incontro, e poi abbiamo appena anche capito." Ma non l'ha fatto, come quello che ha detto, ha preso la malta al re e disse che aveva trovato nella brughiera, e voleva dare a lui. Il re ha chiesto se non avessero trovato più, e quando il padre non ha detto, ha chiesto che anche lui portare il pestello. Il contadino ha detto che non aveva trovato che, ma era come parlare a vuoto, fu gettato in carcere e di dover stare lì fino a quando ha prodotto il pestello. I servi dovevano portargli ogni giorno pane e acqua - è il cibo che si ottiene in carcere, e hanno sentito che l'uomo ancora gridò: "Se avessi ascoltato il mio consiglio figlia, se solo avessi fatto." Salirono al re e ha detto che l'uomo non mangiare né bere, ma continuamente urlato: "Se solo avessi seguito il consiglio di mia figlia." Re ordinò che dovrebbero portare il prigioniero a lui e ha chiesto perché ancora piangeva così. "Ha detto che non avrei dovuto portare il mortaio, quindi dovrei probabilmente anche ottenere il pestello", ha risposto. "Se si dispone di una figlia così intelligente, lasciarla venire qui", ha detto King. Lei ora doveva andare al palazzo, e il re le disse che avrebbe provato se davvero fosse così saggio. Lui le avrebbe dato un indovinello, e se poteva immaginare che, l'avrebbe sposata. Bond girl ha risposto che avrebbe indovinare, e il re disse:. "Devi venire a me, non rivestito, non nudo, non a cavallo, non camminare, non sulla strada né fuori strada Se è possibile, mi sposerò me con voi ". Si vestì ora completamente, in modo che non era vestita, avvolto una grande rete da pesca completamente, in modo che lei non era nuda, preso in prestito un asino e legato la rete per la coda, in modo che la trascinò via, in modo hun.Der è andato alcuni anni. Una volta, quando il re è andato fuori in parata, quando è successo che alcuni contadini che erano stati fermati vendendo legno con i loro carri di fuori del palazzo. Per alcuni di loro c'erano bovini e dei cavalli. Un contadino che aveva tre cavalli, uno di loro ha dato alla luce un puledro, ed è scappato e si sdraiò tra i due buoi che sono state sfruttate per un carrello. I contadini si sono riuniti, e cominciarono a discutere e gridare. Il padrone dei buoi ha voluto mantenere il puledro, dicendo che i suoi animali avevano dato vita ad esso, ma l'altro ha detto di no, il suo cavallo aveva avuto e che era il suo. Re lite venne a sapere e ordinò che il puledro dovrebbe rimanere dove era stato, ed è stato quindi dato al contadino che assolutamente non aveva alcun diritto su di essa. Il secondo stava piangendo la sua strada. Aveva sentito dire che la regina era così dolce e gentile, perché lei stessa era nata dalla povera gente, e lui salì e le aveva chiesto se lei lo avrebbe aiutato a ottenere il suo puledro di nuovo. "Se prometti di non dire che sono io che ti hanno aiutato, lo farò", ha detto. "Domani mattina, quando il Re sfila la guardia, posto te in mezzo alla strada e prendere una grande rete da pesca e far finta sono la pesca e piena pecore al netto dei pesci e li scuotono fuori". Gli disse anche quello che dovrebbe rispondere quando il re ha parlato a lui, e si trovava così il giorno dopo e pescato sulla terra ferma. Re passava, e quando lo vide, mandò il suo messaggero a chiedere ciò che l'uomo capriccioso ordinato. "Pesce io", rispose il contadino. Il messaggero ha chiesto come potesse pescare visto che non c'era acqua. "Potrei anche pescare sulla terraferma come un bue per avere un puledro," rispose il contadino. Il messaggero ha portato questa risposta al re, ha invitato l'agricoltore e ha detto che avrebbe subito dire che gli aveva insegnato, perché non aveva ancora fatta. Ma l'agricoltore non e avrebbe continuato a sostenere che era la sua idea. Ora stava gettato in uno stråknippe e picchiato e torturato fino a quando ha confessato che la regina gli aveva insegnato. Quando il re tornò a casa ha detto alla moglie: "Perché mi ingannare? Non ti avrò per una moglie. Casa indietro Vai al tuo capanna di contadini." Ha dato la sua, però, ha permesso come un regalo d'addio a prendere con lei, che amava più. "Sì, farò ciò che comandi," disse, baciando lo addio. Poi ha ordinato un potente sonnifero per bere addio a lui, e il re ha preso un lungo progetto, ma ha preso solo un po '. Ben presto cadde in un sonno profondo, e quando lo vide, chiamò uno dei servi, e avvolto il re in un lenzuolo bianco e comandò l'usura cameriere giù nel carrello. Lei poi ha spinto a casa con lui, lo mise nel suo letto e dormiva un intero giorno di fila. Quando si svegliò si alzò, si guardò intorno senza riuscire a capire dove si trovava e chiamò i suoi servi, ma nessuno è venuto. Alla fine, sua moglie, venne da lui e gli disse: "Tu mi hai anche comandato di prendere quello che mi piaceva di più, con me. Tu sei il mio più cara al mondo ed è per questo ti ho preso." Il re aveva le lacrime agli occhi: "Saremo sempre insieme", ha detto, e sono tornati al castello. Il matrimonio è stato celebrato, e se non sono morti, sono ancora vivi.
saggia Elsa	322	1450	Danish	C'era una volta un uomo che aveva una figlia che si chiamava saggia Elsa. Quando fu cresciuto, il padre ha detto: "Dobbiamo ottenere la sposò." - "Sì" rispose la moglie, "quando c'era solo uno che la voleva." Alla fine è venuto da lontano, di nome Hans, e quando ha proposto, ha chiesto altro dovrebbe essere molto attenti pure la testa. "Lei è più intelligente di tutti noi messi insieme", ha detto il padre, e la madre ha aggiunto: "Si può vedere il vento che scende per la strada e sentire la tosse vola." - "Sì, se lei non è molto intelligente, non avrò il suo", ha detto Hans. Si sedettero a tavola, e quando avevano mangiato, la madre ha detto: "Vai giù in cantina e un po 'di birra, Else". Saggia Elsa prese la tazza e rumorosamente lungo la strada con il coperchio, per il tempo a non far cadere la sua lunga. Quando lei era lì, ha preso una sedia e si sedette davanti al piatto, che non dovrebbe aver bisogno di abbassarsi. Cominciò quindi a girare il rubinetto, e mentre la birra eseguito nella tazza si è seduta e sembrava grande in là verso il basso. Era proprio sopra la sua testa individuare un Murhammer che i muratori di un errore avevano dimenticato. "Quando Hans e ora anche avere un bambino ad essere cresce grande, poi cade murhammeren giù sulla sua testa e uccidere", ha detto saggia Elsa e scoppiò in lacrime. L'altro seduto lì e aspettò che la birra, e il resto non è venuto, ha inviato a sua madre alla fine cucinare il basso per vedere dove andava. La ragazza andò in cantina, e quando vide Else sit pianto davanti al piatto, ha chiesto che cosa era però nel modo. "Sono così infelice", ha detto Else, "Hans, e ora ho anche avere un figlio, ed è qui a spillare la birra, cadere murhammeren giù sulla testa e ucciderlo." - "La nostra Else è intelligente", ha detto la ragazza e ha cominciato anche a piangere. Dal momento che né la ragazza o Else è tornato, l'uomo ha inviato il servo verso il basso per vedere dove sono andati. Ha trovato entrambi a piangere e ha chiesto che cosa era però nel modo. "Sono così infelice", ha detto Else, "Hans, e ora ho anche avere un figlio, ed è qui a spillare la birra, cadere murhammeren giù sulla testa e ucciderlo." - "La nostra Else è intelligente", ha detto il giovane, e cominciò a piangere ad alta voce. Al piano superiore nel soggiorno, si sono seduti e aspettato e aspettato, e alla fine l'uomo disse alla moglie: "Si va verso il basso e vedere come arrivano dal" Padrona è andato giù e li ha trovati tutti a piangere e ha chiesto che cosa era sbagliato. Altrimenti le disse ora, che tristezza sarebbe andata suo bambino piccolo. "Dove è intelligente", ha detto la madre, e si mise anche a piangere. L'uomo era seduto lì e divenne sempre più sete, e, infine, ha deciso lo stesso di andare laggiù. Quando è venuto al piano di sotto ed è stato detto che piangevano perché il bambino che potrebbe Else even'd get sarebbe forse essere giù per la birra rubinetto quando murhammeren cadevano, ha detto: "Dove è intelligente, Else , "e cominciò anche a piangere. Suitor è stata a lungo atteso, ma alla fine ha pensato: "Sono ben lì che mi aspetta E 'probabilmente meglio scendo e vedere quello che stanno ordinando." Quando arrivò, si sono seduti tutti e cinque a piangere, una più alta dell'altra. "Quello che sta succedendo però", ha esclamato. "Oh, Hans", ha detto Ellen, "una volta che abbiamo un bambino e lo mandiamo qui a spillare la birra, cadere murhammeren giù e ucciderlo. Non è terribile?" - "Sei così intelligente, Else," ha detto Hans "e quindi ho anche sposarti." Poi prese la mano e si avvicinò e tenuto il matrimonio al samme.Da erano stati sposati per qualche tempo, Hans disse un giorno: "Io ne uscirò e l'aspetto di ottenere un lavoro, in modo da poter guadagnare un po ' soldi. si va fuori nel campo e si dà per tagliare il grano, in modo che possiamo ottenere qualcosa al pane. " - "Io, Hans", ha detto Else. Quando Hans era andato ha cucinato stessa Porridge e si dirige fuori dalla terra. "Devo mangiare o tagliare l'erba prima," pensò mentre arrivato: "Bene, penso di mangiare". Ha mangiato così tutto il porridge e era stokmæt. "Devo ora dormire o tagliare l'erba prima," pensò, "penso che dormirò." Poi si sdraiò nel grano e se ne andò a dormire. Hans erano tornati a casa molto tempo fa, e il resto non è venuto, ha pensato: "E 'una moglie estremamente saggia che ho Lei è così laborioso che lei non ha nemmeno tornare a casa a mangiare.". E quando fu sera, uscì per andare a vedere quello che lei aveva ordinato, e ha trovato il suo russare fine, senza aver falciato il minimo di grano. In fretta, corse a casa e andò a prendere un reticolato dell'uccello con campane e l'avvolse intorno a lei senza il suo sonno. Poi è andato a casa e chiuse la porta e si mise al lavoro. Finalmente si svegliò Altrimenti, era buio pesto, e mentre intorno a lui tentare di alzarsi, le campane tintinnare ad ogni movimento ha fatto. Era spaventata e non conosceva né dentro o fuori. "Sono io, o non è me", pensò, ma lei non era più saggio. Non sapeva cosa fare, ma alla fine ha deciso di correre a casa e cercare di ottenere la materia fatto. Quando tornò a casa, la porta era chiusa e bussò alla finestra, e gridò: "Sei altro là, Hans?" - "Si, beh lei è tutto", ha risposto. "Oh, non sono io," pensò spaventata e corse da una casa all'altra, ma nessuno avrebbe zitto quando hanno sentito le campane. Poi corse fuori dal villaggio, e nessuno sa dove sia andata.
Clever Gretel	731	1741	Danish	C'era una volta un cuoco di nome Gretel. Portava scarpe con i tacchi rossi, e quando andava con loro, si voltò subito e pensò: "Sono una bella ragazza." Quando arrivò a casa, ha bevuto per la gioia un sorso di vino e poi ha anche voglia di mangiare e gustare così a lungo per il cibo fino a quando non è stata soddisfatta. "Il cuoco deve sapere come ha un sapore", ha detto una volta hun.En detto maritino a lei: "Questa sera avremo estranei può si arrosto due davvero delizioso pollo." - "Dovrebbe jegnok", ha detto Grete, li macellati, scottate e pizzicate, metterli allo spiedo, e verso sera li appiccato il fuoco per arrostire loro. Hanno cominciato a diventare marrone e tenero, ma lo straniero non era ancora arrivato. "Se non arrivi presto, devo toglierli il fuoco", ha detto Gretel "ma è il peccato se dura molto a lungo prima di essere mangiati. Sono allersaftigst ora." - "Corro me stesso, a prenderlo," disse il maestro. Non appena se ne fu andato, Grethel polli a parte e pensò: "Si ottiene caldo e sete di stare così a lungo accanto al fuoco. Dio sa quando tornano a casa. Devo in cantina e qualcosa da bere." Poi corse laggiù e riempito una tazza. "Cin cin, Gretel," disse e bevve un sorso. "Questo non è come fermare una volta che avete iniziato," disse, prendendo un peso per. Andò di nuovo, mettere i polli sul fuoco, spalmato di burro su di loro e si voltò. Essi odore delizioso, e Gretel pensato: "E 'migliore per gustare loro, che non dovrebbe andare male," accarezzando il dito su di loro e lo leccò. "Dove le galline però sono molto belle, pensò," è un peccato che non si possono mangiare immediatamente ". Corse alla finestra per vedere se il marito non è venuto con il suo ospite, ma non c'era nessuno a vedere . "un'ala brucia bene," pensò mentre si avvicinava di nuovo i polli, ha tagliato fuori, e il suo sapore così bene che ha pensato "è molto meglio che lo mangio.": "e ' è meglio, ho anche prendere l'altra. In caso contrario, si può vedere che manca qualcosa. "Quando ebbe mangiato, andò alla finestra per cercare il marito, ma lei non poteva occhi di lui." Forse non l'hanno fatto, "pensò," la potrebbe essere presa in un altro luogo. Coraggio, Grete. Prendete un vino buon sorso e mangiare tutto. Si sono, dopo tutto, iniziare e quindi si ottiene la pace. Perché dovremmo sprecare i doni di Dio "Ha poi corse giù in cantina e ha preso una bevanda enorme e mangiò quella di pollo e quando il marito ancora non è venuto, guardò l'altro e ha detto:.". Dove si è, fare anche l'altra. I due appartengono insieme, e ciò che è giusto per quello che si adatta per l'altro. Quando ho un po 'più da bere, si può dimostrare non farmi del male. "E quando lei aveva preso un sorso di vino, scivolato l'altra gallina ned.Mens anche lei stava lì e mangiava molto bene, è venuto padrone di casa a piedi e gridò "Sbrigati, Gretel, l'ospite è in arrivo." - "io faro '," rispose Gretel Intanto il maestro guardava, il tavolo era coperto bene, e poi uscì in corridoio e affilato il grosso coltello. quale sarebbe ritagliarsi i polli con. Tuttavia, l'ospite è venuto, e bussò educatamente e cortesemente alla porta. Grete corse verso di lui, e quando vide che era, si mise un dito sulle labbra e disse: "Sbrigati un po 'per andare avanti . Se mio marito si impossessa di te, sono infelice. Ha appena ti ha invitato a tagliare entrambe le orecchie di voi. Riesci a sentire, si affila il coltello "Potrebbe probabilmente sentire e corse giù per le scale, tutto quello che poteva Grete non è stato perso dietro a un camion, corse a piangere al suo padrone, e gridò:".. È una guest di rete voi che sono stati invitati. "-" che cosa vuoi dire, Gretel. "-" pensa solo, venivo con i polli, gli strappato anche tutti e due e corse via. "-" e 'un bel trucco, " disse l'uomo, infastidito perché aveva perso le belle galline "proprio lui, almeno dovuto farmi tenere uno, poi avrei avuto qualcosa da mangiare." gridò ora al cliente che avrebbe dovuto aspettare, ma ha fatto finta che non ha sentito Poi corse dietro con il coltello ancora in mano e gridò: ". solo uno, solo uno", ha pensato che avrebbe avuto una gallina, però, pensava che lui avuto con uno dei suoi orecchi, e corse come aveva il fuoco sotto i loro piedi, per sfuggire a casa indenne con entrambi.
I Hans Clever	302	1696	Danish	"Dove vai, Hans?" dice che la sua madre. "Per Grethel, madre," rispose Hans. "Comportati bene, Hans." - "Lo farò madre Arrivederci". - "Addio, Hans" Hans è andato a Grete. "Buon giorno, Gretel", ha detto Hans. "Buon giorno, Hans. Hai qualcosa di buono?" - "Non è un po ', ti dà niente?" Gretel presenta Hans con un ago. "Addio, Gretel", ha detto Hans. "Addio, Hans." Hans prende l'ago in un carico di fieno e segue il carro casa. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans, dove sei stato?" - "A Gretel". - "Che cosa si dà lei?" - "Niente Lei mi ha dato qualcosa." - "Che cosa ti ha dato?" - "Un ago." - "Dove l'hai preso?" - "Ce l'ho bloccato in un carico di fieno." - "E 'stato stupido da parte tua, Hans, si dovrebbe avere bloccato in sulla manica." - "Farò meglio la prossima volta." "Dove vai, Hans"? - "Per Gretel, mamma." - "comportarsi bene in mano." - "Che farò Ciao, mamma.". - "Addio Hans" Hans è andato a Grete. "Buon giorno, Gretel". - "Ciao, Hans avete ottenuto qualcosa di buono?" - "Non è un po 'ti dà qualcosa?" Gretel presenta Hans con un coltello. "Colore], Grete." - "Addio, Hans" Hans prende il coltello, l'infila sotto i baffi, e va a casa. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans Dove sei stato?" - "A Gretel". - "Che cosa si dà lei?" - "Niente, lei mi ha dato nulla." - "Che cosa ha vi ha dato?" - "Un coltello." - "Dove hai fatto, Hans." - "Ce l'ho bloccato nella manica". - "E 'stato stupido, Hans, è dovuto mettere in tasca." - "Farò meglio la prossima volta." "Dove Hans"? - "Per Gretel, mamma." - "Comportati bene, Hans." - "Che farò Ciao, mamma.". - "Addio, Hans" Hans è andato a Grete. "Buon giorno, Gretel". - "Ciao, Hans avete ottenuto qualcosa di buono?" - "Non è un po 'ti dà qualcosa?" Gretel dà Hans un capretto. "Addio, Gretel". - "Addio, Hans" La cravatta le gambe insieme alla capra e se lo mise in tasca. Quando torna a casa, lo starter. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans, dove sei stato?" - "Sono stato con Grete." - "Che cosa si dà lei?" - "Niente Lei mi ha dato nulla." - "Che cosa ha vi ha dato?" - "Una capra." - "Dove hai preso quella, Hans?" - "Ho messo in tasca." - "E 'stato stupido da parte tua, Hans, si dovrebbe hanno legato ad una corda." - "Farò meglio la prossima volta." "Dove vai, Hans"? - "Per Gretel, mamma." - "Comportati bene, Hans." - "Che farò Ciao, mamma.". - "Addio, Hans" Hans è andato a Grete. "Buon giorno, Gretel". - "Buon giorno, Hans, hai qualcosa di buono?" - "Non è un po 'ti dà niente?" Gretel dà Hans un pezzo di pancetta. "Addio, Gretel". - "Addio, Hans." La cravatta pancetta in una corda e tiro di esso. I cani vengono a mangiare esso. Si torna a casa con la corda in mano e nient'altro. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans, dove sei stato?" - "A Gretel". - "Che cosa si dà lei?" - "Niente, lei mi ha dato nulla." - "Che cosa ha vi ha dato?" - "Un pezzo di pancetta." - "Dove sei?" - "ho legato ad una corda e trascinato a casa, ma i cani mangiato." - "E 'stato stupido, Hans, si dovrebbe hanno preso sulla testa." - "Farò meglio la prossima volta." - "Dove vai, Hans?" - "Per Gretel, mamma." - "Comportati bene, Hans." - "Che farò Ciao, mamma.". - "Addio, Hans" Hans è andato a Grete. "Buon giorno, Gretel". - "Buon giorno, Hans, hai qualcosa di buono?" - "Non è un po ', ti dà niente?" Gretel presenta Hans con un vitello. "Addio, Gretel". - "Addio, Hans" Hans messo il vitello in testa, e il raschietto in faccia con i piedi. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans, dove sei stato?" - "A Gretel". - "Che cosa si dà lei?" - "Niente, lei mi ha dato nulla." - "Che cosa ha vi ha dato?" - 'Un vitello ". - "Dove l'hai preso?" - "Ce l'ho sulla mia testa, e graffiato la mia faccia". - "E 'stato stupido, Hans Si dovrebbe avere tirato la casa e la legò dalla siepe.". - "Farò meglio la prossima volta." "Dove vai, Hans"? - "Per Gretel, mamma." - "Comportati bene, Hans." - ". Lo farò Ciao, mamma" La sua va a Grete. "Buon giorno, Gretel". - "Ciao, Hans avete ottenuto qualcosa di buono?" - "No, non un po 'ti dà niente?" Gretel dice Hans: "Per quanto mi riguarda." I suoi legami Grete in una corda, la conduce alla cremagliera e lega le sue veloci. Poi va a casa da sua madre. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans." Dove sei stato? "-" Al Gretel. "-" Cosa hai dato lei? "-" Niente. Ho se stessa casa. "-" Dove l'hai trovata? "-" L'ho legato alla siepe e qualche erba per lei. "-" E 'stato stupido, Hans. Si dovrebbe avere gettato occhi amichevoli su di lei. "-". Farò meglio la prossima volta "Hans è andato nella stalla, tagliato fuori gli occhi di tutte le mucche e pecore e gettarli faccia Gretel Gretel ottiene lacrime di rabbia di distanza. e fugge, e non è la sua sposa di.
Il contadinello	582	1535	Danish	C'era una volta un villaggio in cui viveva contadini erano ricchi, e solo un povero, che chiamavano il contadinello. Sia lui che sua moglie avrebbe così tanto come avere una mucca, ma avevano nessuno, e non avevano i soldi per comprare qualcuno. Un giorno disse a sua moglie: "Ho avuto un'ottima idea Chiediamo il mio padrino, il falegname, per farci un vitello di legno marrone in modo che appaia come se fosse vivo Sarà certamente ottenere.. grande mucca ". La moglie è piaciuta l'idea e il falegname ha fatto la mucca in modo che si trovava a capo chino, come se si mangiava, e la terra con le mucche naturali farve.Da la mattina dopo furono cacciati del contadino chiamato vacche e disse: "Qui mi un vitello, ma è così piccolo che potrebbe essere effettuata. " - "E 'bello", ha detto il pastore ha preso il vitello e lo ha realizzato sul campo e lo mise nell'erba. Il vitello era lì a capo chino, come se si mangiava, e il pastore pensò: "Quello che il già può mangiare può effettivamente anche presto andare." Quando il gregge la sera aveva spinto a casa, disse al vitello, "Quando si mette così tanto nella vita, si può effettivamente anche andare a casa, non voglio trascinare te". Il piccolo contadino stava alla porta e attese per il suo vitello, e quando il pastore era a piedi, ha chiesto dove fosse. "Si distingue troth là fuori a mangiare", rispose il pastore, "e non è ancora finito, quindi non sarebbe d'accordo." - "Devo davvero voglia miei animali di nuovo", ha detto il contadino, e si diresse verso il campo. Tuttavia, era stato rubato. "E 'ben gestito via", ha detto Pastore. "Grazie, amico mio" rispose il contadino e lo ha accusato di sindaco, che lo ha condannato alla pena per la sua disattenzione dovrebbe dare agli agricoltori un ko.Endelig avuto il piccolo contadino e sua moglie, la mucca, che avevano a lungo desiderato stessi. Ma non avevano cibo per esso, ed è stato quindi costretto ad ucciderlo. La carne salata e il contadino è andato in città a vendere la pelle e comprare un nuovo vitello. Sulla strada passava un mulino, e ci si sedette un corvo con le ali spezzate, e quando fu dispiaciuto per questo, l'avvolse nella pelle. Il vento ululava e la pioggia scrosciava, e lui non poteva sopportare di andare oltre, ma è andato nel mulino e pregò per il riparo. La moglie di Moller era a casa da solo e gli diede un fascio di fieno a mentire su e un pezzo di pane e formaggio. Il contadino lo mangiò e si coricò con la sua pelle accanto a lui, e la donna pensò: "Dorme troth, stanco come lui." Poi è arrivato il prete, e sua moglie ha preso molto gentilmente verso di lui. "Mio marito non è in casa", ha detto, "quindi dovremo mangiare qualcosa di buono". Il contadino ha sentito ed è stato infastidito perché non aveva avuto nulla ma pane e formaggio. La moglie sedeva Tuttavia, il miglior cibo in tavola, sia rosa e insalate e dolci e vin.Da si erano seduti in giù e stava per mangiare, bussare alla porta. "Dio, che è il mio uomo", ha detto la donna, e in fretta si nascose l'arrosto sul fuoco, il vino sotto il cuscino, l'insalata sul letto, la torta sotto il letto e il prete nell'armadio. Poi scese e aprì la porta al marito e disse: "Grazie a Dio siete di nuovo qui E 'una tale tempesta, come se il mondo fosse di andare sotto." Quando il mugnaio vide il contadino, ha chiesto: "Che cosa è che lì". - "Oh, il povero ragazzo," la donna rispose: "E 'venuto qui nel maltempo e ha chiesto se poteva essere qui mi permisi di mentire lì e gli ha dato un pezzo di pane e formaggio.". - "Non mi importa," disse l'uomo, "Lascia che ora ottenere qualcosa da mangiare." - "Non ho niente ma pane e formaggio", ha risposto. "Sì, non mi importa se ottengo solo una cosa", ha detto l'uomo. "Vieni qui, tu," gridò al contadino "così si può ottenere qualcosa." Il contadino non ha detto due volte, ma si alzò e mangiò. Miller ha visto la pelle con il corvo e ha chiesto che cosa fosse. "E 'un indovino", ha detto l'agricoltore. "Può predire nulla per me?" chiese. "Sì, perché no," rispose il contadino "ma dice solo quattro cose, la quinta la tiene per sé." - "Posso sentire di nuovo", ha detto Miller curioso. Il contadino ha dato il corvo una pressione sulla testa in modo da dare un ciarlatano corretta. "Che cosa dice?" chiese Miller. "In primo luogo, dice che c'è un po 'di vino nascosto sotto il cuscino." - "E 'stato come l'inferno", ha detto il mugnaio, e c'è andato e ha trovato il vino. "Che altro?" Il contadino ha dato l'raven una contropressione. "Ora, dice che v'è una certa carne arrostita sul fuoco", ha detto l'agricoltore. "E 'stato come l'inferno," gridò l'uomo e hanno trovato la carne arrosto. "In terzo luogo, si dice che v'è un'insalata a letto." - "Il diavolo sia", esclamò il mugnaio, andò e trovò l'insalata. Eppure Il contadino sul The Raven. "In quarto luogo, dice che ci sono alcune torte sotto il letto." - "E 'stato come un inferno", ha detto il mugnaio, andò e prese kagen.De si sedette a tavola e mangiarono e bevvero, e la moglie insinuato tremante del mugnaio con la paura a letto e ha preso tutte le chiavi con lei. Miller ha anche voluto la quinta cosa da sapere, ma il contadino ha detto: "Vediamo prima godere delle quattro cose, per la quinta è qualcosa di brutto." Quando ebbero finito, hanno parlato di quello che il mugnaio era quello di dare per la quinta profezia, e, infine, hanno concordato trecento dollari. Contadino volta corvo sulla sua testa, e gracchiò ad alta voce. "Che cosa ha detto?" chiese Miller. "Si dice che il diavolo seduto lì nella credenza", ha detto il contadino. "È andato", ha detto il mugnaio, e ha aperto la porta spalancata, e la donna era venuto con la chiave per l'armadio. Il contadino andò ad aprire la porta, e ora correva il prete con tutte le sue forze. "È vero, ho visto il furfante nero con i miei occhi", ha detto Miller. La mattina dopo l'agricoltore è andato a casa di nuovo con i suoi trecento dollari in lommen.Hjemme nel piccolo contadino gradualmente aumentata, ha costruito una bella, piccola casa, ei contadini ha detto: "Deve essere stato dove la neve d'oro cade, e si pale. " Il piccolo contadino ha proposto dinanzi al sindaco di raccontare come ha avuto tutte queste ricchezze. "Ho venduto la pelle di mia mucca nella città, per trecento dollari", ha detto il contadino. Quando gli altri udirono questo, anche loro volevano la loro casa torta, Ran, macellati loro mucche e tirate la pelle fuori loro di vendere in città. "La mia ragazza dovrebbe essere permesso di venire prima", ha detto il sindaco. Quando è venuta a fare la spesa, le diede non più di tre dollari per la pelle, e quando gli altri sono venuti, non erano nemmeno più di tanto. "Cosa posso fare con tutte queste pelli?" detto han.Bønderne infastidito ora perché quel piccolo li aveva indotti in errore, e quando lo avrebbero vendicarsi, e lo ha accusato di tradimento davanti al sindaco. Il piccolo contadino innocente è stato unanimemente condannato a morte e doveva essere messo in un barile forato e gettato in acqua. Il piccolo contadino è stato portato giù e lei ha inviato un sacerdote che aveva letto l'anima della fiera. Tutti gli altri se ne andarono. Quando il contadino ha visto il sacerdote, ha riconosciuto che era lui, come lo era stato con la moglie del mugnaio. "Te l'ho liberato, mentre sedevo nell'armadio", ha detto, "aiuto che ora mi fuori dalla canna." In quel momento un pastore il suo gregge. Il piccolo contadino lo conosceva bene e sapeva che molto voluto essere Sindaco. Ha iniziato subito a gridare con tutta la sua forza: "No, non lo farò, non lo farò." Pastore sentendo che, si avvicinò e gli chiese cosa fosse, che non avrebbe fatto. "Vogliono farmi sindaco, se mi metterò in canna," rispose il contadino, "ma non lo farò." - "Non è che qualcosa", ha detto il pastore, "se potessi essere Sindaco, vorrei subito farlo." - "Sì, se lo fai, sarà anche il sindaco," ha detto l'agricoltore. Il pastore era disposto, e salì, e il contadino chiuse la cima e poi prese il gregge e guidare a casa. Il sacerdote anche andato a casa e ha detto che ora aveva letto l'anima della fiera. Poi sono tornati e hanno cominciato a rotolare la canna verso l'acqua. Il pastore era lì e gridò: "Io voglio essere il sindaco." Essi credevano che fosse il contadino e disse: "intendiamo, ma prima si vede un po 'di là verso il basso." E hanno rotolato la canna in contadini vandet.Derpå andato a casa, e quando sono venuti in paese, hanno incontrato il piccolo contadino che tutta contenta è venuto al trotto con le sue pecore. "Da dove vieni, tuttavia, siete stati in acqua?" chiese lo stupito. "Sì, davvero," rispose il contadino, "ho affondato in profondità, nel profondo, e quando ho finalmente raggiunto il fondo, ho preso a calci il coperchio del barile, e strisciato fuori. C'erano bei prati con molte pecore bianche, e poi ha preso I loro ". - "Ci sono altri ancora?" chiesto ai contadini. "Molti di più di me", rispose il contadino. Gli agricoltori d'accordo, ora che ognuno di loro avrebbe raccogliere un gregge, lo sceriffo sarebbe prima. Andarono insieme all'acqua. Il cielo era blu con piccole nuvole bianche che si chiama lana di agnello, e quando i contadini li vide riflessa nell'acqua, gridarono: "Si può già vedere le pecore non verso il basso." Sindaco preme in avanti e ha detto: "Adesso io salto giù prima e vedere come che è e se ne vale la pena, ti chiamo." - "Donne forti", ha detto, mentre saltava fuori, ma i contadini pensato, ha detto, "Vieni", e in fretta hanno saltato dopo. Ora il villaggio era morto, e il piccolo contadino, come unico erede, è diventato un uomo ricco.
Il piccolo pastorello	1447	922	Danish	C'era una volta un piccolo pastorello, che era nota lungo e in largo per le risposte sagge dava a qualsiasi domanda. La voce ha raggiunto anche il re, ma lui non ci credeva e inviato per il ragazzo. "Se mi è possibile rispondere a tre domande", ha detto, "Io vi prenderò come mio figlio, e tu mi preferirà nel palazzo." - "Che ne so io?" chiese il piccolo ragazzo. "Puoi dirmi in primo luogo quante gocce ci sono nel mare?" il re chiese. "Che tutti i fiumi di intasare terra, in modo che vi scorre una sola goccia nel mare che io l'ho detto, vi dirò quanti ce ne sono," rispose il ragazzo. "Mi puoi dire quante stelle sono in cielo?" il re chiese. Il ragazzo ha chiesto un grande foglio di carta bianca, e ha fatto tanti piccoli puntini allora che quasi non si poteva vederli e ancor meno contarli. E 'stato abbastanza occhi irritati da fissare su di essa. "Ci sono tante stelle nel cielo come ci sono punti qui su carta," disse il ragazzo, "qui si va', contarli." Ma era, nessuno poteva. "Ora arriva la terza domanda," disse il re, "quanto tempo è l'eternità?" - "Nel corso di Più a Pomerania si trova una montagna di diamanti," rispose il pastorello, "è un alto mil, un mil di larghezza e una profonda mil ogni cento anni ci sarà un uccello e affila il becco sulla montagna, e quando ha indossato completamente. up, è il primo secondo di eternità passata. "" Hai risposto come un saggio, "re disse:" Resta con me nel mio castello, sarò un padre per te. "
Cappuccetto Rosso Piccolo	246	333	Danish	C'era una volta una bambina dolce che tutti amavano, ma nessuno la amava come sua nonna, che non sapeva quanto bene avrebbe fatto per lei. Una volta le regalò un po fløjlshue rossa che il suo adatta così bene che ha sempre andato con esso, e quindi è stata chiamata Cappuccetto Rosso. Un giorno sua madre le disse: "Vieni Cappuccetto Rosso, ecco un pezzo di torta e una bottiglia di vino, è possibile portare alla vostra nonna. Lei è malato e debole, e faranno il suo bene. Effettuare una andare subito, prima che faccia troppo caldo, ma ora va bene la retta via e fare attenzione a non cadere e girare la bottiglia si ruppe. e ricordarsi di dire ciao subito, ora arriva nella stanza, e stare in piedi non solo e arrivederci. "" mi ricordo tutto ", ha detto Cappuccetto Rosso e ha dato sua madre una mano su di esso. La nonna ha vissuto nei boschi, a mezz'ora dal villaggio. Come Cappuccetto Rosso è entrato nel bosco, incontrò il lupo, ma lei non aveva paura, perché lei non aveva idea di quanto è fatto male. "Ciao, Cappuccetto Rosso", si legge. "Ciao," rispose lei. "Dove vai così presto?" - "Sto andando alla nonna." - "Quello che avete sotto il grembiule?" - "E 'dolci e vino abbiamo cotto ieri, e ora povero vecchio meglio anche di portare nulla." - "Dove abita la tua nonna, Cappuccetto Rosso?" - "Oh, questo è un buon quarto d'ora da qui la sua casa si trova sotto le tre grandi querce, lo sai.". - "Questo è un gustoso boccone *", pensò il lupo da solo "ha probabilmente un sapore migliore rispetto al vecchio Ora io mi porterò annuncio veramente gentile, così li entrambi ottengo.". E 'seguita ora Cappuccetto Rosso un po' di tempo sulla strada, e subito dopo le disse: "Guarda i bei fiori, Red Riding Hood, si vede che non mi piace Si sente mostrato nemmeno sanno come dolcemente gli uccelli cantano Si cammina lungo tanto.. come se si stesse andando a scuola, e non v'è così bella nel bosco. "Cappuccetto Rosso si guardò intorno. I raggi del sole brillava tra le foglie verso il basso per i tanti bei fiori e pensò: "La nonna sarebbe sicuramente felice un mazzo di fiori è così presto, così posso arrivare a prendere un po '." Andò nel bosco e cominciò a cogliere, ma ogni volta che lei aveva scelto uno, pensava che ci fosse ancora più bella una più lontano, e il modo in cui è venuta sempre più a fondo nella foresta. Ma il lupo corse dritto alla casa della nonna e bussò: "Chi è?" Chiese. "Sono io, Cappuccetto Rosso, con dolci e vino per voi," rispose il lupo. "Basta premere il dispositivo di chiusura," esclamò la nonna, "Sono così poveri che non riesco a stare in piedi." Il lupo premuto il fermo, e la porta si aprì, e senza dire una parola è andato dritto verso il letto e inghiottì la vecchia nonna. Quindi, ha preso i suoi vestiti, stabiliscono a letto e tirò la tenda for.Rødhætte aveva raccolto il maggior numero di fiori che poteva trasportare, ed è venuto finalmente a casa. Non riusciva a capire perché la porta era aperta, e quando lei entrò nella stanza, lei era così strano per la moda, e lei non riusciva a immaginare che teneva altrimenti così tanto per stare con sua nonna. "Ciao", ha detto, ma non ci fu risposta. Si avvicinò al letto e tirò la tenda, e la nonna giaceva lì con la cuffia abbassata sulla fronte e guardando molto strano. "Che orecchie grandi che hai, nonna", ha detto Cappuccetto Rosso. "E 'così che io possa meglio sentire quello che dici." - "E che occhi grandi che hai, nonna" - "E 'per il meglio di vederti." - "Ma cosa mani grandi che hai, nonna." - "Tutto il meglio per afferrare te". - "Ma, nonna, che terribile bocca grande che hai". - "E 'per il meglio da mangiare", disse il lupo, e nello stesso momento saltò giù dal letto e inghiottì il povero Rødhætte.Da lupo aveva finito questo gustoso boccone, lo mise di nuovo a letto e russava in modo casa ha tremato. Huntsman è stato solo di passaggio e di pensiero, "Questo è ridicolo, come la vecchia russare. E 'meglio che andare a vedere se c'è qualcosa che non va." Andò nella stanza e ha trovato il lupo si trovava a letto. "Ora avete finalmente, è vecchio peccatore," ha detto, "Ho tanto tempo dopo di te." Stava per sparare quando si ricordò che il lupo potrebbe aver mangiato la nonna, e che lei avrebbe potuto essere ancora vivo. Così ha preso un coltello e cominciò a tagliare la pancia aperta. Quando lui aveva fatto alcuni tagli vide il tappo rosso brillante, e poco dopo la ragazza saltò fuori e gridò: "No, avevo paura C'era così buio nella pancia del lupo." La nonna è venuto fuori, ma lei era molto a corto di fiato e non potrebbe respirare. Red Cap recuperato in fretta alcune pietre di grandi dimensioni e metterli nella pancia del lupo, e quando si svegliò e voleva scappare, cadde e morì con la samme.De erano tutti e tre molto felice. Il cacciatore ha tirato la pelle del lupo e lo portò a casa con la nonna mangiò la torta e bevuto il vino ed è tornato per recuperare, e Cappuccetto Rosso si promise che non avrebbe mai più correre nella foresta quando sua madre aveva proibito il suo det.Man dice anche che da quando Cappuccetto Rosso la seconda volta avrebbe portato la nonna dei dolci, ha incontrato un altro lupo che l'avrebbe attirare nel bosco. Ma Cappuccetto Rosso ha avuto cura di non ascolto ed è andato dritto e ha detto la nonna che lei aveva incontrato un lupo. "Sembrava così male fuori", ha detto, "quindi sono certo che mi avrebbe mangiato se non fosse stato sulla strada dove ci sono così tante persone nel corso." - "stretta di lasciare che la porta in modo che non può venire qui", ha detto la nonna. Poco dopo il lupo bussò alla porta e disse: "Stai zitto, nonna, è Cappuccetto Rosso viene fornito con torte per te." Essi non hanno risposto, e l'insinuato lupo a volte intorno alla casa, ma alla fine saltò sul tetto per attendere lì per Cappuccetto Rosso è andato a casa la sera, e poi di nascosto dopo lei e la divorano nel buio. Ma la sega nonna quello che aveva in mente. All'esterno della casa c'era una grande vasca in pietra, e lei ha detto alla ragazza: ". Ho cucinato salsicce ieri, Cappuccetto Rosso Prendere l'acqua li ho cucinato, e versarlo nel trogolo" Red Riding Hood ha fatto, e l'odore delle salsicce legato fino al lupo. Il annusato e abbassò lo sguardo, allungando il collo così l'equilibrio perduto e scivolò verso il basso il tetto, solo nella grande depressione e annegato. Ma Cappuccetto Rosso tornò a casa felice e non c'era nessuno che ha fatto qualcosa.
magra Lisa	1604	1430	Danish	era di un tipo molto diverso di pensare da lazy Harry e grassi Trina, che non ha mai lasciato i più piccoli. Ha faticato dalla mattina alla sera e caricato come molto lavoro su suo marito, Long che aveva il drøjere di un asino tre sacchi. Ma ha fatto poca differenza. Non avevano niente e hanno ottenuto nulla. Una sera quando lei era a letto ed era così stanco che non poteva muovere un arto, non poteva ancora sonno per tutto quello che stava pensando. Improvvisamente ha dato al marito una gomitata nel fianco. "Sai, Jamie", ha detto, "Ho pensato che se ho trovato un tallero, e c'era uno che mi ha dato uno, poi mi piacerebbe prendere in prestito uno e si dovrebbe anche darmi una. Quindi, avevo quattro dollari e poi ho potuto comprare una mucca. " - "Io faccio di certo non dove ho bisogno di ottenere i dollari dal" rispose l'uomo, "ma se è ancora possibile afferrare i soldi e comprare una mucca, penso che sia grande". Era poco e ci pensò su e poi disse: "E 'anche bello quando la mucca ha un vitello, e sono lieto di avere davvero bella po' di latte fresco" - "Hai davvero senza latte", ha detto Lise. "Deve lasciare che il vitello succhiare, in modo che possa essere grande e grosso e possiamo ottenere molto denaro per questo." - "Sì, certo", rispose l'uomo, "ma non può fare qualcosa, abbiamo ottenere un po 'di esso." -. "Che senso hai su mucche", ha detto la donna, "e sia danni o no, io non l'avranno, e se ci si siede sulle zampe posteriori, non sarà possibile ottenere una goccia di latte Perché la vostra lunga ragazzo è così golosi, quindi non c'è nessun fine a tutto questo, non illuderti che si è permesso di mangiare tutto quello che ho con graffi di difficoltà insieme ". - "Se essere tranquillo, è probabilmente meglio che si ottiene una museruola," gridò l'uomo. "Cosa?" Gridò la moglie e in su, "Così tanto, ragazzo pigro". Lei avrebbe preso possesso di lui, ma Jens si alzò, strinse con una mano braccia sottili della magra di Lise e pressato la testa nel cuscino. In modo che potesse rimproverare così tanto, che l'avrebbe fatto, ha insistito, fino a quando lei si addormentò dalla fatica. Ma la mattina dopo ha iniziato a discutere di nuovo, o se è andata a cercare il fiorino che avrebbe visto non lo so.
La bella Katrine e købstadstampen	1244	2019	Danish	"Ciao, riassume legame Bestia". - "Ciao, Per borgo timbro." - "Posso avere la tua bella figlia?" -? "Si beh, se Madre Dairy, fratello Grande muso, sorella testa del cavolo e la bella Katrina andrà in esso, in modo che possa essere fatto probabilmente" "è Mutter mungitura nella stalla" "No, lei è dentro e mungere la mucca. " "Dairy Ciao, mamma." - "Ciao, Per borgo timbro." - "Posso avere la tua bella figlia?" - "Sì, se sintetizza legame Beast, il fratello grande Muso, sorella della testa del cavolo e la bella Katrina andrà in esso, in modo che possa essere fatto probabilmente" "Dove è il fratello grande Muso andato" "In mezzo al legno di cortile e chop?. " "Ciao, fratello Grande muso." - "Ciao, Per borgo timbro." - "Posso avere la tua sorella in moglie?" - "Sì, se sintetizza legame Bestia, Madre Dairy, sorella testa del cavolo e la bella Katrina andrà in esso, in modo che possa essere fatto probabilmente" "Dove è la sorella capo del cavolo ora" "Lei è mostrato e zappe cavolo itu? ". "Ciao, sorella capo del cavolo." - "Ciao, Per borgo timbro." - "Posso avere la tua sorella in moglie?" -? "Sì, se sintetizza legame Bestia, Madre della latteria, il fratello grande Muso e la bella Katrina andrà in esso, in modo che possa essere fatto probabilmente" "Dove si trova la bella Katrine così a lungo" "stato su di Lei e conta i suoi soldi. " "Ciao, bella Katherine." - "Ciao, Per borgo timbro." - "Vuoi essere la mia ragazza?" -. "Sì, se sintetizza legame Bestia, Dairy madre, fratello e sorella grande Muso capo del cavolo andrà in esso, in modo che possa essere fatto probabilmente" "Cosa hai in dote, bella Katherine" - "Quattordici centesimi in contanti, una trentina di debito orecchio, mezzo chilo di mele essiccate, una manciata di noci, una manciata rødderog questi casi in overflod.Synes non, la dote è buono?" "Che tipo di imbarcazioni è possibile, borgo francobollo? Sei un sarto?" - "più in alto". - "ciabattino?" - "più in alto". - "Tu non sei un contadino?" - "più in alto". - "Snedker allora?" - "più in alto". - "Battuto?" - "più in alto". - "Mills?" - "più in alto". - "Sei lavi?" - "Sì, sono Non è un bel mestiere.?"
Il Toore rubato	1467	769	Danish	C'era una volta un uomo che sedeva a tavola con la moglie ei figli e un buon amico che era venuto a visitare. Quando l'orologio ha colpito dodici, la porta si aprì e un bambino piccolo pallida è entrato in vesti bianche innevate. Sembrava né a destra oa sinistra, non ha detto una parola e camminato a destra davanti a loro nella stanza accanto. Poi è arrivato il turno e se ne andò in silenzio Ua la porta. I due giorni successivi sono andati lo stesso, e lo straniero ha chiesto al padre a cui il bel bambino era, come ogni giorno è andato attraverso il soggiorno. "Non ho visto niente", ha risposto, "e non posso immaginare che sarebbe stato." Quando è venuto il giorno dopo ha mostrato l'uomo agli altri, ma nessuno di loro riusciva a vederla. Ha seguito ora da essa nel soggiorno a guardare come si è seduto e scavato con le dita nella fessura, ma quando ha visto lo sconosciuto scomparve. Gli raccontò quello che aveva visto e descritto con cura il bambino, e la madre esclamò: "Deve essere mio figlio, che è morto quattro settimane fa." Hanno rotto ora il pavimento e ha trovato un Toore che il bambino aveva una volta ricevuto dalla madre per dare a un povero. Aveva pensato: "E mi può comprare un biscotto per", e aveva nascosto la fessura pavimento. Non aveva avuto la pace della tomba, ma è tornato ogni giorno per cercare i soldi. I genitori hanno dato Tooren a un povero, e da allora ha mostrato il bambino mai più.
La polenta dolce	975	565	Danish	C'era una volta una bambina pia ma povera che viveva tutto solo con la madre. Non avevano più da mangiare, e il bambino è andato nella foresta, e lì incontrarono una vecchia. Sapeva già che cosa non andava e ha dato alla ragazza un pentolino. Quando ha detto ad esso, "Cook, pentolino," fare una buona pappa dolce, e quando lei ha detto, "Stop, pentolino," ha cessato di cucinare. La ragazza ha preso la casa pentola a sua madre, e la loro angoscia e il dolore era ormai finita. Come spesso come volevano, e mangiavano dolci porridge. Un giorno, quando la ragazza era uscita, la madre ha detto, "Cook, pentolino." E poi ha cominciato a bollire, e ha mangiato il suo riempimento e voleva che smettesse di nuovo, ma non riusciva a ricordare quello che aveva da dire. Il cotto così via, il porridge è salito oltre il bordo e cotto e cotto, quindi la cucina e tutta la casa era piena, e alla fine è andato il porridge nella casa accanto e in fondo alla strada, come se il mondo intero dovuto mangiare a sazietà, e non era un uomo che sapeva consigli. Come solo una casa singola, dove non era penetrato, è arrivata la ragazza a casa e ha detto, "Stop, pentolino." Si è fermato e ha dato la cottura, ma ha voluto tornare alla città aveva da mangiare la sua strada attraverso.
Il prode piccolo sarto (Sette in un colpo)	191	1640	Danish	Una mattina d'estate sedeva un piccolo sarto al suo tavolo vicino alla finestra. Era di buon umore, e cucito con tutte le sue forze. Mentre si è seduto lì, una contadina è venuto giù per la strada e gridò: "Chi comprerà il miele, chi comprerà il miele" su misura ha voluto assaggiarlo, mise la testa fuori dalla finestra e gridò: "Vieni qui la mia buona moglie, in modo da poter sbarazzarsi di alcuni dei vostri miele" La moglie è andato su per le molte scale con i suoi canestri pesanti e ha dovuto chiudere tutti i vasi. Il sarto bloccato il naso in tutti loro, e poi disse: "Sembra che dopo tutto di essere buono Dammi quattro a sinistra E 'davvero non sa esattamente, anche se sarà un quarto di libbra.". La donna aveva pensato che lei avrebbe fatto un buon cliente, gli ha dato con rabbia quello che lui chiedeva. "Mi si aggiorna", ha detto il sarto, prese il pane dalla credenza, egli stesso tagliare un pezzo decente e spalmato di miele su. "E 'meglio che io primo arrivo con il mio cucito," pensò, mettere il pane accanto cicatrice stesso e cucito su, ma lui era così felice di avere ancora preso punti sempre più grandi. L'odore del dolce miele necessaria comunque al muro, che era pieno di mosche, e sono venuti in volo e arroccato sul pane. "Chi ti ha invitato?" disse il sarto, e li scacciò. Le mosche non capivano danese, ma è tornato un attimo dopo. Quando il sarto ha perso la pazienza, prese un pezzo di abbigliamento e sbattuto dopo di loro. Non meno di sette mosche giacevano morti sul tavolo. "Quello che un collega che sono," ha detto con ammirazione, "tutta la città deve sapere". Ha fatto in fretta una cintura e cucito in grandi capitali "Sette in un colpo." - "Il mondo intero deve sapere su di esso", ha detto, e il suo cuore si rallegrò alla cintura di glæde.Skrædderen cintura tesa intorno alla sua vita e ha iniziato a uscire nel vasto mondo, perché pensava che la sua bottega sembrava troppo piccolo per un ragazzo coraggioso. Prima di partire, ha esaminato se c'era qualcosa che poteva prendere, ma non trovò altro che un vecchio formaggio, e che egli mise in tasca. All'esterno della casa vide che non era un uccello che era stato catturato in un cespuglio, e ha messo in tasca con il formaggio. Avanzò ora Buono, e quando era un piccoletto veloce, lui non era stanco. La strada è andato oltre un alto monte, e sulla parte superiore ci sedeva un potente gigante e si guardò intorno. Il sarto è andato coraggiosamente fino a lui e disse: ". Buona giornata, amico ci si siede a guardare il mondo che solo in senso orizzontale per vedermi Vuoi andare con.?" Il gigante guardò il sarto. "Tale un cafone", ha detto. "Anche tu", ha detto il sarto, il cappotto abbottonato e puntato verso il nastro. "Vedi quello che sto per." - "Sette in un colpo", si legge il gigante, e ha pensato che fosse umana, non era così poco rispetto per il piccolo ragazzo. Tuttavia, egli avrebbe prima metterlo alla prova e quindi ha preso una pietra in mano e la strinse così forte che l'acqua è venuto giù. "Mi puoi fare per?" chiese. "È tutto", ha detto il sarto, "E 'solo giocare di lavoro." Mise la mano in tasca, prese il formaggio fuori e la strinse così il succo finiva tra le dita. "E 'stato probabilmente un po' meglio," ha detto. Il gigante non sapeva cosa avrebbe pensato, ha preso una pietra e la lanciò così alto che quasi non poteva vedere e poi ha chiesto: "Mi può fare per" - "Sì, potrebbe essere molto buono", ha detto il sarto, "ma ora gettare un sasso così in alto in aria, non fa venire di nuovo." Ha preso l'uccello fuori dalla tasca e lo gettò in aria. Felice per la sua libertà oscillato via e non tornare. "Sì, gettarlo a voi", ha detto il gigante "ma vediamo se si può sopportare qualsiasi cosa." - "Puoi aiutarmi a portare questo albero dalla foresta?" - "Con piacere", rispose il piccolo uomo "si prende il tronco in spalla, quindi mi porto i rami, è il più pesante." Il gigante ha fatto e su misura se stesso seduto su un ramo, e il gigante, che non riusciva a girarsi, dovuto portare tutto l'albero e il sarto per giunta. Egli era ben contento e fischiava e cantava come se fosse un gioco da ragazzi pura di indossare un tale albero. Quando erano andati qualche modo di gigante non ne potevo più e disse: "Ora ho lasciato cadere l'albero." Il sarto saltò giù, ha afferrato i rami con entrambe le mani come se stesse trasportando esso, ha detto sprezzante: "Può un ragazzo fantastico, non ha nemmeno portare il boschetto" Sono andati via, e quando sono venuti a un albero di ciliegio tirato gigante i rami più alti verso il basso e ha dato il sarto loro ad osservare, ha mangiato le bacche. Il sarto non ha avuto, ovviamente, la forza di continuare i rami verso il basso, e quando l'impedimento va gigante, hanno volato in aria e il sarto con. Quando lui era scivolato con gioia i piedi per terra, gigante ha detto: "E 'stato ridicolo che non sei nemmeno così forte che si può conservare sottile albero verso il basso." -? "Non è assolutamente il motivo", ha detto il sarto, "che cosa penso che abbia a qualcuno media che ha ucciso sette in un colpo ho saltato sopra l'albero, perché i cacciatori sparano attraverso i cespugli laggiù Vedere se si può fare. me ". Il gigante provato ma era bloccato tra i rami, e il sarto in modo che, una volta presa qui. "Quando hai un compagno come galante, supponiamo che tu vieni con me alla nostra tana, e la notte", ha detto il gigante, e il sarto è venuto così con lui. All'interno della grotta seduti alcuni altri giganti intorno al fuoco e rosicchiato una pecora arrosto. Il sarto si guardò intorno e pensò: "C'è più spazio di manovra che nel mio laboratorio." Il gigante gli mostrò un letto, avrebbe potuto dormire. Ha ringraziato, ma sentiva che era troppo grande, e quando il gigante era andato a letto, si sedette in un angolo. A mezzanotte, quando il gigante pensato il sarto un sonno profondo, si alzò e battere il letto con un grande sbarra di ferro e pensò che aveva rotto tutte le ossa del corpo del piccolo ragazzo. La mattina presto i giganti è andato nel bosco e avevano completamente dimenticato il sarto, ma allo stesso tempo lo ha visto molto allegri va Passeggiando. Avevano paura che stava andando a battere tutti a morte e corse via come rapidamente come kunne.Skrædderen andati in avanti dritto. Quando lui era andato un ottimo modo entrò in una fattoria che apparteneva al palazzo del re, e quando era stanco, si sdraiò a dormire in mezzo all'erba. Mentre era lì, è venuto un sacco di persone passano e si fermò e leggere quello che c'era scritto sulla sua cintura. "Deve essere un uomo molto potente", hanno detto, "ma quello che lui sarà qui in tempo di pace." Poi andarono a riferire la cosa al re, e ha detto che alla fine ha dovuto ottenere l'uomo di essere lì, perché potrebbe essere di grande utilità nella guerra. Re mandò uno dei suoi uomini verso il basso per il sarto per chiedere se sarebbe andato a servizio di guerra con lui. Così il messaggero stava laggiù, per allungare gli arti e aprì gli occhi e si fece avanti con la sua petizione. "Proprio per questo sono venuto qui", ha detto il sarto, "sono pronto a entrare al servizio del re. "E 'stato accolto con molti onori e il re gli ha dato anche la sua bolig.Soldaterne in modo che il piccolo sarto, e gli augurò un migliaio di miglia di distanza." Può essere una storia folle per noi "hanno pensato," se ottiene in una rissa con uno di noi e si gira a cadere sette in una sola volta. "e sono andati tutti insieme al re e gli ha chiesto di essere respinto." non possiamo servire con un uomo che uccide sette in un colpo ", ha detto il. il re non voleva perdere tutti i suoi fedeli servitori a causa di un solo uomo, ed era così malato di lui che avrebbe voluto lo aveva mai visto davanti ai suoi occhi. Ma lui non ha il coraggio di licenziare perché aveva paura che lui lui e tutte le persone a morte avrebbe ucciso. finalmente ha trovato, però, su consiglio. mandò a dire al sarto che, a causa della sua grande galanteria gli avrebbe dato un doveri onorevoli. nelle foreste del suo regno ha avuto luogo in due scontri, e hanno derubati e bruciati in tutta la regione, e nessuno osava andare in contro di loro. Se li poteva uccidere, il re avrebbe dato la sua figlia in sposa e metà del regno in dote. Cento cavalieri dovrebbero andare con per aiutarlo. "E 'qualcosa che non offre tutti i giorni", pensò il sarto, e disse: "Mi occuperò dei due giganti, e non ho assolutamente bisogno per i cento piloti. Sarà una cosa facile per qualcuno che hanno ucciso sette in un colpo solo per ottenere il migliore dei due. Ma possono ovviamente come guidare con. ", il piccolo sarto partì alla testa di un centinaio di piloti. Quando giunsero alla foresta, disse loro: "Resta qui, sarò sempre venire da solo." Poi corse nel bosco. Poco dopo aver visto i combattenti che dormivano sotto un albero e snored in modo che i rami tremavano. Il sarto riempita in fretta le tasche di pietre e salì træet.Han ha quindi far scorrere su un arto, così è venuto a sedersi appena sopra i giganti, e ha cominciato a lanciare pietre verso il basso su uno. C'è andato un lungo periodo di tempo senza che lui se ne accorga, ma alla fine si svegliò, ha spinto il suo compagno, e gli disse: "Che cosa mi stai colpendo?" - "Stai sognando," disse l'altro, "Non ti ho toccato." Essi stabiliscono di nuovo a dormire, e il sarto lasciare cadere una pietra sull'altra. "Che cosa significa," gridò, "perché mi percuoti?" - "Io non ti farò del male," ringhiò il primo. Essi hanno sostenuto un po ', ma erano così stanchi che ben presto si fermarono e chiuse di nuovo gli occhi. Tailor prese la pietra più pesante e lo scagliò più forte che poteva, verso il basso su una lotta. "No, ormai sarà troppo male", gridò, fuori di sé e ha spinto l'altro contro l'albero in modo che scosse. L'altro pagato con la stessa moneta, e vengono in una tale rabbia che il tifo sugli alberi e battere l'un l'altro fino a quando non cadde morto. Il sarto saltò ora in fretta verso il basso l'albero. "E 'bene che hanno preso l'albero ero seduto in", pensò, "Mi avrebbe probabilmente mi ottenuto una svolta corretta." Ha preso la spada e ha dato loro ogni una profonda ferita al petto e tornò a cavalieri e ha detto:. "Ora il lavoro fatto 'stata davvero una partita difficile, hanno strappato gli alberi a difendersi, ma ha aiutato non altsammen . tuttavia, essi non potevano stare contro colui che uccide sette in un colpo ". - "Non sei ferito?" chiesto ai cavalieri. "Nemmeno un capello, che rannicchiata nella mia testa", rispose il sarto. I cavalieri non voleva crederci, e ha guidato nella foresta, e lì ha trovato le giganti sguazzare nel sangue, mentre gli alberi erano sparsi intorno alle dem.Skrædderen ora richiesto il suo stipendio, ma il re pentito della sua promessa e ha cominciato a riflettere su come avrebbe potuto ottenere l'eroe. "È necessario eseguire un altro atto eroico prima che io vi do la mia figlia", ha detto. "Nel bosco c'è un unicorno, che fa un sacco di danni, è necessario lo sicura". - "La sono ancor meno paura rispetto agli atleti", ha detto il sarto, "sette in un colpo solo è un semplice trucco." Ha preso una corda e un'ascia con lui, è andato nel bosco, e ha detto agli uomini che lo avevano accompagnato di aspettare fuori. Non era stato via molto tempo prima che l'unicorno corse verso di lui e avrebbe facilmente lo mangia. "Take it easy", ha detto, "così facile che non funziona." Poi rimase immobile, l'animale era venuto vicino a lui, così ha saltato abile dietro un albero. RAN unicorno con tutte le sue forze contro l'albero e bloccato il suo corno così in profondità nel tronco, che non poteva farlo uscire di nuovo. "Ora io vi ho", ha detto il sarto, mettere la corda intorno al collo di esso, tagliare il corno dall'albero e portato l'animale a kongen.Kongen sarebbe non gli ancora dare il suo salario, ma ha chiesto che in primo luogo ha dovuto prendere un cinghiale, che ha reso gravi danni nel bosco. I cacciatori hanno dovuto aiutarlo. "Mi darebbe una cosa facile", ha detto il sarto. Lasciò cacciatori nel bosco, ed è stato il più contento, per il cinghiale aveva davanti a loro dato come caldo come l'accoglienza che avevano perso il desiderio di venire di nuovo. Quando l'animale ha visto il sarto corse verso di lui, e la schiuma si trovava fuori dalla sua bocca. L'eroe agile si precipitò in una cappella che aveva ragione, e saltò fuori dalla finestra sul lato opposto. Il maiale era scappato dopo di lui, e lui era ormai in un back fretta e sbatté la porta e lo prese così. Tailor chiamato i cacciatori che essi stessi occhi potrebbero vedere il prigioniero. E venne al re, che ha dovuto mantenere la sua promessa, sia che si tratti di lui assaggiato o no. Se avesse saputo che non era altro che un piccolo sarto che stava in piedi davanti a lui, è stato probabilmente lo fatto ancora di più a cuore. Il matrimonio è stato celebrato con grande splendore e poca gioia, e il sarto era tempo konge.Nogen poi a sapere la giovane regina una notte che il re stava parlando nel sonno. "Fate l'appendiabiti, ragazzo, o ti scaldare le orecchie", ha detto. Poteva ora immaginare come il marchio coraggioso origine da, e la mattina dopo andò a suo padre e gli ha chiesto di liberarla di un uomo che non era altro che un sarto. Il re la confortò e disse: "La notte successiva, lasciare la porta della mia aperta porta della camera, poi uno dei camerieri stanno su guardia all'esterno, e quando tuo marito è che dorme legano a lui e portarlo a bordo di una nave, e così lasciamo fluire per il vento e il coraggio. la Regina piaceva l'idea, ma fedele servo del giovane re aveva sentito quello che hanno deciso, e disse il suo padrone tutto. "metterò un bastone", ha detto il piccolo sarto . la sera andò a letto come al solito, e quando la moglie ha pensato che fosse addormentato, si alzò e aprì la porta e di nuovo strisciato a letto, ma il sarto aveva finto solo lui dormiva, e gridò ora alta.: "Do the appendiabiti, ragazzo, altrimenti è necessario per ottenere il vostro orecchie calde. Ho ucciso Sette in un colpo, ucciso due giganti, catturato un unicorno e un cinghiale, e così avrei paura di quello che sta fuori dalla porta! "Ed essi, udito ciò, era fuori di sé dalla paura e corse come l'inferno lo stava seguendo, e nessuno degli altri osava andare dal sarto. così il piccolo sarto di essere re finché visse.
Il fedele Giovanni	51	516	Danish	C'era una volta un vecchio re che era molto malato. Quando pensava che stava per morire, egli disse: "Lasciate che il fedele Giovanni di venire da me." Il fedele Giovanni era il suo servo prediletto e si chiamava così perché era stato fedele a lui finché visse. Così andò dal re, che gli disse: "La mia fede John, sento che sto per morire presto Sono solo preoccupato di mio figlio, lui è ancora così giovane, che non può disporre per sé VUOI.. prometto me di prendere cura di lui ed essere un padre per lui, in modo da poter chiudere gli occhi in pace. " Fedele Giovanni disse: "Io non lo lascerà mai, e io sarò fedele a lui, anche se mi costa la mia vita." - "Allora posso morire tranquillo", ha detto il vecchio re. "Quando sarò morto, è necessario gli mostri l'intero castello e tutti i tesori memorizzate, ma non lo si può mostrare la stanza sul retro del lungo tempo in cui l'immagine della principessa delle blocca tetto d'oro. Se lui ottenere quella foto, sarà letale innamorato di lei e la caduta nella disperazione. e lui verrà in grande pericolo per il suo bene, in modo da avere promettermi di prendersi cura di. " Dal momento che il fedele Giovanni gli aveva dato la sua mano su di esso, mettere il vecchio torna testa re sul cuscino e cameriere døde.Da fu sepolto detto il giovane re ciò che aveva promesso a suo padre sul letto di morte. "E io mantengo la mia promessa e di essere fedeli a voi, anche se mi costa la mia vita", ha detto. Quando il lutto, ha detto che la convinzione di Giovanni: "Ora è il tempo che si ottiene la tua eredità per vedere Vieni, ti faccio vedere il castello.". Poi lo prese ovunque e gli mostrò le splendide sale con preziosi tesori; solo una stanza dove la figura pericoloso si trovava, non l'ha fatto sguardo aperto. L'immagine era così appeso che aveva il diritto per lei quando si aprì la porta. Non ci poteva pensare a qualcosa di più bello, era così ben dipinto che sembrava come se fosse viva. Il giovane re si accorse che il fedele Giovanni ha saltato una porta e chiese: "Perché non ti porta" - "C'è qualcosa lì dentro che farà male voi", rispose John. Ma il re disse: "Ho visto tutto il castello, e voglio anche sapere cosa c'è là dentro." Poi è andato e avrebbe aperto la porta con la forza. Il fedele Giovanni lo trattenne e disse: "Ho promesso a tuo padre prima di morire che non si vede ciò che era nella stanza. Si trasformerà in disgrazia per tutti e due." - "No, no", ha detto il re, "ma se non ottengo in là, non avrò il giorno della pace e della notte non me ne vado via prima di aver chiuso in su.". Da allora la convinzione di Giovanni che non c'era qualcosa da fare al riguardo, e il cuore pesante, ha preso la chiave fuori. Quando aveva aperto la porta, lui stesso prima e l'intenzione di stare di fronte l'immagine e lo nasconde, ma il re si alzò in punta di piedi e si guardò alle spalle. E quando vide la bella fanciulla, cadde privo di sensi sul pavimento. Fedele Giovanni lo sollevò e lo portò nel suo letto, mentre lui pensava con dolore, "è accaduto adesso l'incidente. Signore Dio, che ne sarà di noi". Poi ha dato il re di vino da bere, così è venuto a se stesso di nuovo. "Chi potrebbe immaginare che immagine gloriosa?" è stata la prima cosa che ha detto. "Questa è la principessa del Tetto d'oro," rispose il fedele Giovanni. "Se ogni foglia sugli alberi fossero lingue, non poteva dire quanto sia grande il mio amore è", ha detto il giovane re. "Metterò la mia vita per vincere la sua. E tu, mio ​​fedele Giovanni, tu devi aiutarmi." Il servo fedele meditato a lungo su come comportarsi, perché pensava che sarebbe stato difficile anche per ottenere l'accesso alla principessa. Infine pensava di aver capito e disse al re: ". Tutto ciò che la circonda è di oro, tavoli, sedie, piatti e bicchieri in vostri tesori sono cinque tonnellate di oro Quindi, il congedo di uno. orafo elaborazione di una vasca e uccelli moltitudine e strani animali. lei probabilmente pensare, e poi portare via con le cose e tentare la fortuna. " Re mandato a dire a tutti i gioiellieri del paese, e hanno dovuto lavorare giorno e notte per fare le cose. Poi il tutto caricato su una nave, e il re ei fedeli Johannes si travestì come mercanti, quindi non si poteva nemmeno li conosco. Così hanno navigato sul mare, fino a raggiungere la città in cui la principessa del tetto d'oro boede.Den fedele Giovanni ha detto che la permanenza re dietro a bordo della nave, e attesa per lui. "Forse porterò con me la principessa," disse, "fare in modo che tutto sia in ordine, lascia oro allestita e l'intero monili della nave." Ha preso alcuni casi d'oro nel paese e andò dritto al castello. Quando arrivò nel cortile, c'era una bella ragazza al pozzo e attinse per due coppa d'oro. Quando ebbe finito e si voltò per portare l'acqua a lampeggiare via, vide che c'era un estraneo, e ha chiesto chi fosse. "Io sono un mercante," ha detto, e ha mostrato la sua alcune delle sue casse in oro. "Oh, che bello le cose", esclamò, e mettere i secchi giù e guardò uno dopo l'altro. "E 'stato per il look principessa", ha detto, "lei è così appassionato di oro. Ha comprato abbastanza tutto". Lei lo prese per mano per condurlo alla principessa, lei era la cameriera della signora. La principessa era molto felice e ha detto: "Dove è bello vorrei comprare tutto". - "Io sono l'unico servo di un ricco mercante," ha dichiarato il fedele Giovanni, "quello che ho qui è niente in confronto a quello che il mio Signore ha giù sulla sua nave È la cosa più bella che sia mai fatto di oro.. " Principessa avrebbe allora tutto ha portato lì, ma ha detto: "Sarà molti giorni, perché c'è così tanto che non sarà nemmeno hanno spazio per essa in tutte le stanze." Poi è diventato così curioso che lei ha detto: "Portami giù alla nave in modo da poter ottenere i tesori di tutto il vostro padrone di vedere" fedele Giovanni seguì la principessa giù felice, e il re pensava che il suo cuore si spezzasse quando vide viva, cento volte più bella di quanto l'immagine. La condusse in giro ora, mentre il fedele Giovanni era sul ponte l'ufficiale e gli ordinò di incontrare il paese. "Mettere tutte le fermate", ha detto, "faremo volare come un uccello in volo." Tuttavia, il re ha mostrato la principessa tutti i vestiti d'oro, ogni coppa e del piatto, e tutti gli uccelli e gli animali strani. E 'durato diverse ore, e lei si sono divertiti così tanto che assolutamente non si accorse che hanno navigato. Quando aveva visto tutto, ha ringraziato il commerciante e voleva tornare a casa, ma quando è arrivata sul ponte, vide che erano a vela in mare a vele spiegate. Lei era inorridito e gridò: "Sono stato ingannato avrei preferito morire piuttosto che essere nella mani di un mercante." Il re prese la mano e disse: "Non sono un commerciante, ma un re, e la mia famiglia non è inferiore alla tua. E 'solo a causa del mio grande amore che ti ho rapito. Solo vedendo la tua foto, sono caduto in deliquio. "Quando la principessa udito questo, si era rassicurato, e subito è venuto in mente così bene di lui che ha promesso di sposare ham.De navigato sul mare, e un giorno in cui la fede di Giovanni era seduto a prua e la musica, vide tre corvi vengono volare. smise di suonare e cantare per sentire che cosa stessero parlando, perché ha capito la lingua degli uccelli. "Guarda lì", urlato uno "si porta a casa la principessa del tetto d'oro." - "Sì," rispose l'altro, "ma lui non la vide ancora." - "le ha, tuttavia, con lui a bordo della nave", ha detto il terzo "Ciò che aiuta. esso, "gridò il primo." Quando va a terra, arriva una castagna rossa saltando verso di lui. Si oscilla se stesso, e poi soffiare via con lui attraverso l'aria, e lui non vedrà mai più la sua sposa. "-" Non c'è scampo Beh, se qualcun altro in fretta prendere la? "Chiese l'altro." gay, che viene inserito la cavezza, e spara il cavallo, il re in salvo. Ma non è così. E se c'è qualcuno che conosce e gli dicono, è quello che ha detto, trasformato in pietra dalla pianta del piede fino al ginocchio. "-" Io so di più "disse l'altro," anche se il cavallo viene ucciso , è il re non ha permesso di mantenere la sua sposa. Quando arrivano a casa per il suo castello, v'è una camicia di matrimonio che sembra che era d'oro e d'argento, ma è lo zolfo e pece, e se lo mette in poi, lo brucerà fino al midollo. "-"? non c'è via di fuga "chiese il terzo." Oh, sì, "rispose l'altro," se qualcun altro prende i guanti e gettando la camicia nel fuoco, è il re in salvo. Ma che cosa è l'uso! Si dice che a lui, sarà trasformato in pietra dal ginocchio al cuore. "-" Io so di più "disse il terzo," anche se la camicia è bruciato, il contenitore re non la sua sposa. Dopo il matrimonio, la giovane regina nel mezzo della danza svanire e cadere a terra morto. E se c'è uno che la solleva e disegnare tre gocce di sangue dal suo seno destro e li sputano fuori di nuovo, lei morirà. E colui che lo sa e dice che sarà trasformato in pietra dalla testa ai piedi. "Quando i corvi avevano detto questo, volarono via. Fedele Giovanni aveva capito tutto, e d'ora in poi era tranquillo e triste. Se lui non ha detto il suo giovane re quello che aveva sentito, ha fatto di lui infelice, e lui ha detto che aveva anche morire. Ma egli disse a se stesso: "io salverò il mio padrone, anche se devo morire così." Quando misero piede a terra, è andato come corvi avevano detto subito ottenuto un bel destriero rosso saltare. "mi porterà al mio castello", ha detto il re e sarebbe salire su di esso, ma fedele Giovanni lo hanno picchiato ad esso , saltò veloce sul suo cavallo, ha preso la pistola e sparato il basso degli animali. "Dove è vergognoso", ha detto gli altri agenti che erano gelosi di John, "pensare di uccidere il bellissimo animale, come il re ha dovuto tornare a casa su." Ma il re ha detto: "Nessuno dovrebbe fare nulla per lui. E 'mia convinzione John, e non si può sapere che cosa potrebbe essere buono per. "Entrarono nel castello, e c'erano camicia matrimonio in un piano e sembrava come se fosse oro e l'argento. Il re avrebbe preso , ma fedele Giovanni gli ha sparato a parte, ha preso i guanti e la gettò nel fuoco gli altri agenti mormoravano, dicendo, ma il re ha detto. "Ora brucia persino la camicia nuziale del re.": "non si può sapere che cosa è bene per . Lascialo andare in pace, è il mio fedelissimo Giovanni. "Ora il matrimonio è stato celebrato, e la danza è iniziata. La sposa ha ballato troppo, ma, allo stesso tempo, era livida e cadde come morta. Allora tutta la convinzione di Giovanni avanzamento veloce, la sollevò e la portò in una stanza. là si distese sulle ginocchia, succhiato tre gocce di sangue dal suo seno destro e sputare fuori. Immediatamente ha respirato ed è venuto a se stessa di nuovo. il re, che aveva visto tutto e non poteva comprendere cosa significherebbe erano arrabbiati e gridò: ". gettatelo subito in prigione" la mattina successiva era la convinzione di Giovanni portato in tribunale e condannato all'impiccagione Quando lui era stato condotto al patibolo e la corda sono stati messi intorno al collo, egli ha detto: "Chiunque morirà, hanno il diritto di parlare per primo. Ho il diritto ad esso? "-" "rispose il re" Devi essere autorizzati, sono stato ingiustamente condannato, sono sempre stato fedele ", ha detto il fedele Giovanni allora e ha detto loro che i corvi avevano detto,. e che aveva fatto tutto per la salvezza del suo padrone. "prima di lui giù davanti ai miei Johannes fede verso il basso", gridò il re. Ma quando il fedele Giovanni pronunciò le ultime parole, cadde senza vita ed era stato trasformato in pietra. il re e la regina era profondamente addolorato. "Anch'io ho pagato così tanto la fedeltà," re ha detto. ordinò la statua di pietra per essere installato e portare nella sua camera da letto e mise sul suo letto. Ogni volta che la guardava, piangeva e disse: "Se potessi, ma farà di nuovo vivo, il mio fedele Giovanni." Qualche tempo dopo la regina ha dato alla luce due figli, e sono cresciuti ed erano la sua gioia. Un giorno, quando la regina era in chiesa e il re stava giocando con la sua i bambini, così ancora una volta la figura di pietra e disse: "Se potessi, ma farà di nuovo vivo, il mio fedele Giovanni" Quando b pietra egyndte a parlare e disse: "Per sacrificare ciò che è più caro a voi nel mondo, posso venire alla vita" - "Non c'è una cosa che non farò per te", ha detto il re. "Per stesse mani saranno tagliare le teste dei vostri figli e asse da loro sangue caldo tutto su di me", ha detto Stone, "in modo da darmi indietro la mia vita." Il re era terrorizzato, ma pensava che il fedele Giovanni era morto per lui, estrasse la spada e tagliare le teste dei suoi figli. E quando ebbe ricoperto la statua con il sangue, era la convinzione di John in vita per lui. "Io premiare il tuo amore", ha detto al re, ha preso le teste dei bambini, metterli sul corpo e accarezzò il sangue su di loro. Nello stesso momento erano vivi di nuovo e ha giocato come se nulla fosse accaduto. Re era fuori di sé dalla gioia, e quando vide la regina proveniente nascose il fedele Giovanni ei bambini in un grande armadio. "Hai pregato in chiesa?" chiese dahunkomind. "Sì", ha risposto, "ma ho sempre pensato alla fedele Giovanni, che è diventato così infelice." Egli disse: "Cara moglie, noi possiamo dargli la schiena di vita, ma dobbiamo sacrificare entrambi i nostri figli." La regina impallidì, e il suo cuore era pieno di dolore, ma lei ha detto: "Lo dobbiamo a lui per la sua grande fedeltà" Era contento che pensava mentre raccoglieva i bambini e la convinzione Giovanni, dicendo: "Dio sia lodato, si è salvato e i nostri figli anche," e le disse ora, come fosse successo. E ora hanno vissuto felici insieme per sempre.
Il violinista strano	71	151	Danish	Ci fu un tempo un musicista, che è andato completamente solo attraverso una foresta. Andò in suoi pensieri, ma alla fine ha iniziato ad annoiarsi e pensò: "Il tempo mi cade ancora un po 'tempo ormai. Vedrò se riesco a entrare in possesso di un compagno." Poi prese il suo violino e cominciò a suonare, in modo che echeggiò tra gli alberi. Poi è arrivato un lupo trotto attraverso il boschetto. "L'ho alcuna nostalgia per", ha detto il musicista, come la vedeva lui, ma il lupo disse: "come splendidamente si gioca bello, violinista, l'arte Mi farebbe piacere di imparare." - "E 'abbastanza facile", ha detto il musicista, "ma poi si deve fare tutto quello che dico." - "Io obbedirò come apprendista il suo padrone," rispose il lupo. Il musicista ha poi detto che doveva seguirlo, e quando erano andati a una certa distanza, si è venuto a una vecchia quercia che era cavo e completamente incrinato. "Se si vuole imparare a giocare, è necessario mettere i piedi in questo crack", ha detto il musicista. Il lupo ha fatto, ma il musicista rapidamente raccolse un sasso e premette il legno così strettamente insieme che il lupo non poteva liberarsi. "Aspetta lì fino al mio ritorno", ha detto, e si diresse tempo vej.Nogen dopo pensò di nuovo: "Mi annoia di andare qui da sola cercherò di entrare in possesso di un compagno,.", E ha iniziato a suonare il suo violino. Un attimo dopo vide una volpe venne strisciante tra gli alberi. "Oh, è una volpe", pensò, "che non ho voglia di." La volpe si avvicinò e gli disse: "Come si gioca abbastanza Vorrei poter imparare." - "E 'abbastanza facile", ha detto il musicista, "Devi solo fare tutto quello che dico." - "Io obbedirò come apprendista il suo padrone", disse la volpe. "Andiamo", ha detto il musicista, e quando erano andati un po ', si è venuto a un percorso con alti cespugli su entrambi i lati. "Ora dammi la zampa sinistra, se si vuole imparare qualcosa", ha detto il musicista. La volpe ha fatto, e ha legato l'ormai fissata ad un ramo su un lato della strada. "Adesso mi dà il diritto", ha detto, e la legò sul lato opposto. E quando lui aveva legato è davvero stretto, la lasciò andare, i rami e appeso penzoloni volpe. "Aspetta lì fino al mio ritorno", ha detto e andò tempo videre.Nogen dopo pensò di nuovo: "E 'ancora un po' noioso a camminare qui da solo cercherò di entrare in possesso di un compagno.". Ha di nuovo preso il suo violino e cominciò a suonare, e un attimo dopo una lepre che salta. "Non è stato certamente quello che intendevo," pensò. "Tuttavia, quando si gioca bello," ha detto la lepre, "solo io potevo imparare." - "Sarebbe abbastanza davvero facile", ha detto il musicista, "Basta fare tutto quello che dico." - "Io obbedirò come apprendista il suo maestro", ha detto la lepre. Proseguirono finché giunsero a uno spazio aperto ricoperta di pioppi. Il musicista legato un pezzo di corda al collo della lepre e legò l'altra estremità fissata ad un albero. "Ora eseguito venti volte il giro l'albero", ha detto il musicista. Haren ha fatto, ma è stato così impigliato nel cavo, che non poteva liberarsi di nuovo, e quando ha tirato in, ha tagliato la gola. "Aspetta lì fino al mio ritorno", ha detto il musicista, e se ne andò videre.Imidlertid aveva del lavoro lupo per così tanto tempo che era stato in grado di trarre le zampe fuori dal crack, e si è schiantato oggi ardente via dopo il musicista, a balzare su di lui e lo scorticato. Quando la volpe lo vide si mise a urlare con tutta la sua forza: "Vieni e mi aiuta, fratello lupo, il musicista mi ha ingannato". Il lupo abbattuto gli alberi, si morse il cavo e liberato la volpe, che andava con entrambi fuori per vendicarsi del musicista. Essi hanno inoltre superato la lepre e liberata, e se ne andò tutti e tre in cerca di fjende.Spillemanden avuto ancora una volta il suo violino, e ora aveva più fortuna. La musica era penetrato ad un povero taglialegna, e se lo volesse o no, ha dovuto smettere di lavorare e venire a piedi con l'ascia sotto il braccio. "Ci sarà quella giusta", ha detto il musicista, "si tratta di un essere umano e non gli animali selvatici, ho invitato." Ha giocato in modo così bello e piacevolmente che il poveretto era completamente affascinato, e il suo petto si gonfiò di gioia. Mentre se ne stava lì ad ascoltare è venuto il lupo, la volpe e la lepre correre, e lui probabilmente potrebbe vedere che avevano cattive intenzioni. Quando sollevò la scure di lampeggiare e si mise davanti al musicista, come per dire: "Chi lo avrebbe fatto del male, farmi da affrontare." Gli animali sono stati spaventati e corse nel bosco di nuovo. Ma il musicista ha giocato ancora a lungo per l'uomo per ringraziare, prima di andare avanti.
Il giovane gigante	856	650A	Danish	C'era una volta un contadino che aveva un figlio che non era più grande di un pollice, ed è cresciuto nell'arco di diversi anni, non tanto come un soffio. Un giorno, quando il padre stava andando verso l'aratro, il piccolo ha detto: "Posso apportare, papà." - "Hai capito?" disse il padre. "Preferisci a casa. Non è possibile effettuare alcun risultato, e si potrebbe facilmente essere andato per me." Ma quando cominciò a piangere, e per il bene della pace il padre lo mise in tasca, e uscì. Sul campo, lo prese di nuovo, e lo ha messo in un solco appena arato. Mentre si è seduto lì, un grande gigante venuto sopra la collina. "Puoi vedere il grande spauracchio", ha detto il padre e farebbe po 'paura di convincerlo a essere buono, "ha verrà a prendere." Quando il gigante era andato a pochi passi sulle lunghe gambe prima che fosse in trincea, con attenzione ha preso il piccolo uomo tra due dita, lo guardò e se ne andò con lui senza dire una parola. Il padre stava presso ed era così paura che non poteva ottenere un suono fuori. Pensava di sempre aveva perso il suo bambino e non avrebbe mai vedere per la sua øjne.Kæmpen tuttavia, ha portato a casa il ragazzo con lui, allattato, è cresciuto ed è cresciuto grande e forte come un gigante. Dopo due anni, sarebbe la vecchia prova la sua forza e lo ha portato fuori nel bosco: "Tirare il riso su," ha detto, e il ragazzo era già così forte che ha strappato un giovane albero dalle radici. "Sarà ancora meglio", ha detto il gigante, lo ha portato a casa con lui e ha dato morire in due anni. Così era diventato così forte che poteva strappare un vecchio albero fuori. Ma il pensiero gigante eppure, era abbastanza e ha dato morire una volta in due anni. Poi sono andati nella foresta di nuovo, e ha detto al ragazzo: "Prendete un riso decente", e con un colpo strappato il ragazzo la più grossa quercia e è andato per lui come una brezza. "È troppo è troppo", ha detto il gigante, "ora sei allenato." Poi andò con lui al campo dove lo aveva prelevato. Il padre camminava dietro l'aratro, e il giovane gigante si avvicinò e disse: "Ciao, papà lì si può vedere che tipo di uomo suo figlio è diventato." Il contadino era allarmato. "Tu non sei mio figlio", ha detto, "Io non conosco nessuno di voi, vai per la tua strada". - "In verità io sono tuo figlio Lascia che ti aiuti posso arare così come si e meglio..." - "No, tu non sei mio figlio, e non si può arare andare via.". Ma aveva paura del grande uomo, si allontanava dal l'aratro e si sedette a distanza. Il ragazzo preme ora solo con una mano su di esso, ma così forte è stata la pressione per all'aratro si accasciò a terra. Potrebbe pegno non tacere e gridò: "Se si vuole arare, non premere così difficile Non va bene.". Il ragazzo staccò i cavalli, e anche tirato l'aratro. "Basta andare a casa, il padre," ha detto, "e lasciare che la mamma cucinare un piatto di cibo. Allora io, però, essere fatto con il campo." L'agricoltore è andato a casa e ha chiesto alla moglie cucinare e ragazzo arato completamente solo campo, che era di due acri di grandi dimensioni, si è teso per l'erpice e straziante con due in una volta. Quando ebbe finito andò nella foresta, strappò due querce, li messo sopra la sua spalla e appeso un cavallo e un erpice e una dietro e portato a casa per casa dei suoi genitori così facile come era un fascio di paglia. Quando entrò nel cortile, sua madre non lo riconobbe, e chiese: "Chi è quell'uomo alto orribile?" - "Questo è il nostro figlio", rispose il contadino. "Assolutamente no", ha detto, "beh questo è abbastanza un ragazzo piccolo. Vai via", ha gridato a lui, "non vogliamo nessuno di voi su ordinazione." Non disse nulla, mettere i cavalli nella stalla, ha dato loro alcuni avena e il fieno, e poi è andato nella stanza vivente. "Se il cibo è quasi fatto, mamma?" Chiese e si sedette sulla panca. Ha detto sì ed è venuto con due grandi botti, che avrebbero consentito di otto giorni per lei e suo marito. Il ragazzo ha mangiato tutto da solo e ha chiesto se lei aveva più. "E 'tutto qui," rispose lei. "E 'solo un assaggio, devo avere di più". Non osava fare storie, mettere una pentola di cibo sul fuoco, e quando era pronto, ha messo a lui. "Infine, ho qualche briciola", ha detto, mangiato tutto e non era soddisfatto. "Vedo bene che non puoi ottenere quello che posso mangiare", ha detto, "mi puoi dare una sbarra di ferro, che è così forte che non riesco a rompere sopra il ginocchio, quindi attingo fuori nel il mondo. " Il contadino era contento, ha messo i cavalli, e prelevato dalla fabbro ottenuto un bastone che era così pesante che i cavalli potrebbe eventualmente trascinare. Ma il ragazzo seduto sul ginocchio, e crack, lo spezzò facile come un bastone, e lo gettò via. Padre ha poi sfruttato quattro cavalli al carro e andò a prendere un bastone grande come si potrebbe trainare esso. Ma il figlio scattò anche questo e disse: "Non posso usare, papà, dovete ottenere me uno migliore." Padre imbrigliato otto cavalli, e ha portato un polo grande come si potrebbe trainare. Ma poi il gigante ha preso in mano subito è andato al pezzo superiore di. "Probabilmente non mi può ottenere un bastone che posso usare", ha detto, "ma ora non sarà più qui." Lui è andato via e ha proposto come fabbro. Qualche tempo dopo il suo arrivo in un villaggio dove viveva un fabbro che era un vero e gniepind lesinava ogni uomo un po ', ma ha voluto tutto per sé. Sul entrò nella fucina e gli chiese se aveva bisogno di un compagno. Smith lo guardò e pensò: "Sembra essere un forte compagno che colpirà bene, e guadagnare la sua per vivere." Ha detto di sì e ha chiesto che cosa avrebbe dovuto pagare. "Non vorrei che qualsiasi", ha risposto, "solo ogni quindici giorni quando vengono pagati gli altri operai, mi sarà concesso di dare due colpi. Si possono trovare se stessi in." L'avaro era di cuore e pensava di poter risparmiare molti soldi. La mattina dopo, la strana operaio è stato il primo colpo, ma quando il padrone ha portato la barra luminosa, e ha colpito il suo duro su di esso, è andato rotto e l'incudine sprofondò così in profondità nella terra che non si poteva anche ottenere di nuovo. Quando l'avaro arrabbiato e ha detto: "? Non si può utilizzare, sei brutta cosa avrete per il un colpo" - "Voglio solo di poter dare un piccolo schiaffo", ha detto il gigante, "altrimenti non chiedere." Poi gli diede un calcio che ha volato più di quattro carichi di fieno, ha preso la sbarra di ferro spessa che poteva trovare nella fucina come una canna e si allontanò. Quando lui aveva camminato per qualche tempo, è venuto a una fattoria, e ha chiesto l'ufficiale giudiziario, se non avesse bisogno di un caposquadra. "Sì, posso fare uso di uno", ha detto il manager, "e si vede il fuori di essere un bravo ragazzo. Quanto si avrà un anno?" Mi ha risposto che non gli importava di qualsiasi stipendio. Avrebbe solo annualmente dargli tre colpi, e dovette trovarsi in. Era ben contento con l'inquilino, perché era anche una gniepind. La mattina seguente hanno dovuto andare nella foresta, e gli altri agenti erano molto tempo fa, ma era ancora a letto. "Ora si vede fino a venire," gridò uno di loro, "dobbiamo andare nella foresta e si deve." - "Basta andare lì", ha risposto dura, "Sarò di nuovo prima che qualcuno di voi." Poi gli altri sono andati e hanno detto che il direttore che l'uomo testa era a letto, e non esiterei nel bosco. Il direttore ha detto che lo avrebbero richiamato e dire che avrebbe dovuto cedere. Tuttavia, ha detto: "ci vado, io sarò per primo." Era a letto due ore, così ha finalmente è uscito delle piume. Così andò a prendere due secchio di piselli dal soffitto, polenta cotta e mangiata a vostro piacimento, e quando è stato tutto fatto, imbrigliato i cavalli e corse nel bosco. boschi di destra che aveva attraverso un canalone. Lasciò che la prima carrozza ei cavalli attraversano e poi tornarono, strappato alberi e fatto un sovrataglio, quindi era impossibile per qualsiasi cavallo a farsi avanti. Quando uscì dalla foresta è venuto l'altro in esecuzione con i loro carretti caricati. "Run Ho solo", ha detto, "Lo farò, però, prima che la casa di me" Ha guidato un breve tratto nel bosco, strappò due dei più grandi alberi in su, metterli nel carrello e tornò indietro. Quando è venuto alla barricata, gli altri e non poteva andare avanti. "Vedi," disse, "se fossi rimasto con me, si sarebbe tornato a casa altrettanto rapidamente, e aveva anche stato in grado di dormire un'ora in più. Sarebbe ora gestita, ma non possono comparire i cavalli. ha eccitato quando fuori, li posò sul carrello, ha preso il palo in mano e tirò tutto leggero come una piuma. "Ecco, vedi, torno a casa prima", ha detto agli altri, come aveva ottenuto oltre . e dovevano rimanere dove si trovavano quando è venuto nel cortile, ha preso l'albero in mano e disse al manager: "non è un bel fascio di legna" - "è comunque un buon compagno", ha detto l'ufficiale giudiziario a sua moglie "anche se lo fa lungo sonno, lui è ancora a casa prima degli altri." il gigante ora servito un anno di manager, e quando non c'era più, e gli altri agenti stavano diventando i loro soldi, ha detto che ora vorrebbe anche avendo il suo stipendio. Ma il manager è stato agitazione al pensiero delle percosse, egli dovrebbe avere e supplicato se poteva sfuggire, lui stesso sarebbe fo rkarl e la gioventù dovrebbe essere ufficiale giudiziario. "Che io non voglio entrare in", ha detto il gigante, "Io sono caposquadra, e io continuerò ad essere, ma io ho soddisfatto le condizioni." Il manager ha offerto di dargli tutto quello che voleva, ma lui non ha detto a tutto. Il manager ora non sapeva ciò che doveva fare e ha chiesto per il tempo di una quindicina di giorni, in modo da poter pensare. L'uomo testa confessato, e il direttore ha invitato tutti i firmatari e hanno detto che dovrebbero riflettere attentamente e dargli qualche consiglio. Si chiedevano da molto tempo e finalmente hanno detto che nessun uomo era sicuro per l'uomo testa, ha ucciso le persone come se fossero mosche. Il manager dovrebbe comandare lui a scendere il pozzo e pulirlo, e quando era lì, hanno dovuto gettare una macina sulla testa, quindi non è mai andato più alla luce. Il manager piaceva l'idea, e l'uomo la testa era disposto a scendere nel pozzo. Mentre si trovava in fondo, hanno buttato giù il più grande macina in pietra e pensava che la sua testa è stata schiacciata. "Prendi i polli via", hanno sentito gridare così, "corrono e sabbia tiro nei miei occhi, quindi non riesco a vedere." Il direttore sembrava poi, come se baciava i polli di distanza, e quando l'uomo testa era finito il suo lavoro, se ne uscì con una macina da mulino al collo. "Non è un bel collare?" ha detto. Egli ora ha chiesto il suo stipendio, ma il manager ha chiesto per quattordici giorni di riflessione. Poi ha richiamato i suoi firmatari insieme e gli consigliò di inviare i giovani nel mulino infestato per macinare il grano. Eppure mai nessun uomo aveva che vi abitano. L'allenatore decide di seguire il Consiglio, ha invitato l'uomo testa e gli ordinò di prendere otto staia di grano al mulino e macinare di notte, dovrebbero usarlo. Il gigante è andato in soffitta, ha messo due gol nella tasca destra e due a sinistra, quattro ha assunto di nuovo tværsæk, e quindi carico è andato al mulino incantato. Il mugnaio gli disse quel giorno, avrebbe potuto macinare lì molto bene, ma di notte il mulino è stato perseguitato, e tutto ciò che era andato in là, giaceva morto in mattinata. "Andrò indenne da esso", ha detto il gigante, "posso solo andare a casa e dormire nelle orecchie verdi." Poi andò nel mulino, e versò il grano. Circa undici andò in soggiorno e si sedette sulla panchina. Quando era stato seduto lì per un po 'la porta si aprì, e un grande tavolo è venuto passeggiando in. Vino ed è aumentato e molte cose buone entrò e si fermò su di esso, e tutto fu dovuta solo, non c'era nessuno che lo tenne. Le sedie si sono spinti fino al tavolo, ma non c'erano persone, fino a quando vide un dito utilizzato coltello e forchetta e cibo mettere su un piatto, ma era l'unica cosa che riusciva a vedere. Quando aveva fame, si è seduto al tavolo e si prese cura dei piatti. Quando fu sazio e gli altri avevano svuotato le botti, ha sentito chiaramente che le luci erano spente e c'era buio pesto, sentì improvvisamente un colpo in pieno viso. "Se c'è una cosa di nuovo, quindi mi rivolgo di nuovo", ha detto. E quando ha ottenuto un altro schiaffo in faccia, ha battuto intorno a lui. Come ha fatto per tutta la notte. Egli ha restituito quello che ha ottenuto, e si accamparono estremamente sciolti, e all'alba sentito tutto. Quando il mugnaio si alzò lui e lui vedere e stato molto sorpreso di trovarlo vivo. "Ho mangiato la mia riempire", ha detto, "e poi ho avuto scatole sulle orecchie, ma ho anche dato indietro". Miller è stato molto felice per il mulino è stato ora rilasciato dall'incantesimo, e voleva dargli una ricompensa. "Ho abbastanza soldi", ha detto l'uomo testa ha preso la farina sulla schiena e andò a casa e ha detto al direttore che aveva ormai fatto il suo lavoro e richiederebbe il suo stipendio. Quando l'ufficiale giudiziario ha sentito che aveva paura e spaventato e camminò senza meta su e giù mentre il sudore si trovava sulla sua fronte. Per ottenere l'aria fresca ha chiuso la finestra, e prima che avesse il tempo di guardarsi intorno, ha dato alla testa uomo gli un calcio che ha volato attraverso la finestra in aria, lontano / in modo che nessuno mai lo vide. "Se non torna, si deve prendere il secondo colpo a voi", ha detto il servo alla moglie dell'ufficiale giudiziario. "No, non lo sopporto," gridò, e ha chiuso la seconda finestra su, sudore che scende sulla fronte. Poi le diede un calcio, così lei volò, e quando era molto più facile che l'uomo, ha volato molto più alto. "Venite a me," gridò l'uomo. "Non posso", ha risposto, "si è venuto a me." Ci galleggiavano attorno nell'aria senza essere in grado di ottenere gli uni agli altri. Sia che volano c'è ancora, non lo so, ma il giovane gigante ha preso la sua sbarra di ferro e riprese a camminare.
La luce blu	1101	562	Danish	C'era una volta un soldato che aveva servito fedelmente il re per molti anni. Quando la guerra era finita, aveva così tante ferite che non poteva combattere di più, e il re gli disse: ". Ora si può tornare a casa, non ho bisogno di te Tu hai soldi, è solo il chi può fare il suo lavoro. " Il soldato non sapeva come si sarebbe far fronte. Purtroppo partì e andò per tutta la giornata, per la sera entrò in un bosco. Come si fece buio, vide una luce risplenda, è andato dopo e giunse a una casa in cui viveva una strega. "Posso restare la notte e prendere qualcosa da mangiare e da bere," ha detto, "sto morendo di fame." - "Pensi che io do a una corsa soldato qualcosa", ha detto, sorridendo, "ma per una volta io ti aiuterò se si vuole fare quello che dico." - "Che cosa vuoi?" chiese il soldato. "Devi scavare domani il mio giardino per me." Il soldato acconsentì, e il giorno dopo tutte le sue forze, ma non riuscì a finire la sera. "Probabilmente non è possibile", ha detto la strega, "si può stare qui un'altra notte, e poi tornare domani chop me un carico di legna per accendere." Soldato ha trascorso tutta la giornata e la sera la strega ha proposto che egli deve rimanere una notte in più. "Hai bisogno di fare un pezzo molto insignificante di lavoro. Dietro la casa v'è anche un vecchio asciutto. È necessario scaricare una luce che sono caduto, brucia blu, e non si spegne mai." Il giorno dopo il vecchio lo al pozzo e lo hissede giù in una cesta. Ha trovato la luce blu e fece cenno a lei che lei lo dovrebbe sollevare di nuovo. Lei lo tirò fino al bordo e si estendeva verso il basso la mano e avrebbe avuto la luce blu. Ma ha visto quello che aveva in mente. "Non si ottiene fino a quando io sto con entrambi i piedi per terra", ha detto. Quando è diventata furiosa, lasciarlo cadere nel pozzo, e andò vej.Den povero soldato cadde sul terreno umido senza danno. La luce blu bruciava ancora, ma ciò che potrebbe avvalersi. Vide che la morte era il suo modo. Si sedette molto addolorato, poi improvvisamente si sentiva in tasca e trovò un tubo, che era mezzo pieno di tabacco. "Questo sarà il mio ultimo piacere," lo ha pensato accese la luce e si mise a fumare. Quando il fumo si era riempito la grotta, improvvisamente un po 'uomo nero da lui e gli chiese: "Che cosa ordinare, signore?" - "Cosa vi comando", rispose il soldato, piuttosto stupito. "Io faccio tutto ciò che chiedete," disse l'ometto. "Be ', mi aiuto poi la prima fuori dal pozzo." L'uomo lo prese per mano e lo condusse attraverso un passaggio sotterraneo, e la luce blu ha preso con. Lungo la strada gli mostrò tutti i tesori che la strega aveva raccolto e lì nascosti, e il soldato ha preso tanto oro quanto poteva trasportare. Quando giunse sul terreno, ha detto all'uomo: "Ora vai e legano la vecchia strega e portarla alla giustizia." Ben presto lei è venuto a urlare correndo passato su un gatto selvatico, veloce come il vento, e un attimo dopo l'uomo è tornato. "E 'tutto fatto", ha detto, "la strega è già appeso alla forca. Ciò che comanda ha il mio signore?" - "In questo momento," rispose il soldato, "si può andare a casa, ma è venuto appena mi chiamo." - "Hai solo bisogno di trasformare il vostro tubo alla luce blu", disse l'omino, "vengo subito." Poi scomparve han.Soldaten ora restituito alla città era venuto. Ha comprato i bei vestiti, è andato nella migliore locanda, e ha ordinato il padrone di casa fornirgli una stanza come grandiosamente possibile. Quando aveva ottenuto ciò che voleva, ha chiamato l'omino e disse: "Ho servito il re con fedeltà, ma lui mi ha mandato via e mi ha lasciato alla fame e vogliono Ora io mi vendicherò.". - "Che cosa devo fare?" chiese l'uomo. "Stasera, quando la principessa a letto e dormiva, il suo è necessario portare qui, lei dovrebbe essere il mio servo." - "E 'facile per me", disse il piccolo uomo "ma per voi può essere una cosa molto pericolosa, e se qualcuno lo sa, ti sta andando male." Alle dodici la porta si aprì, e l'omino entrò con la principessa. "Oh, sei tu", gridò il soldato "quindi prendere piede. Fetch la scopa e spazzare la camera." Quando lei aveva fatto, ha chiamato per lei, stese i suoi piedi e disse: "Tirare fuori i miei stivali." Poi li gettò in faccia e lei ha dovuto prendere loro e li lucidare. Ha fatto di tutto ha comandato, con gli occhi socchiusi, senza opposizione. Al primo bar canto del gallo il piccolo uomo la schiena a casa nel suo letto a slottet.Da principessa si svegliò la mattina dopo, andò a suo padre e gli disse che aveva avuto un sogno molto strano. "Ero alla velocità della luce portato per le strade", ha detto, "e portato a un soldato che ho dovuto servire. Ho dovuto fare il lavoro sporco, spazzamento e la lucidatura stivali. E 'stato solo un sogno, e sono altrettanto stanco come se davvero avessi fatto ". - "Può essere vero", ha detto King, "ma io vi darà alcuni consigli Riempire una tasca con piselli, e fare un piccolo foro in esso Se si è portati via, cadono fuori, e quindi siamo in grado di perseguire.. pista. " Il piccolo uomo si ma non visto dalla porta e sentito quello che ha detto il re. Quando di notte portava la principessa addormentata per la città, è sceso anche se alcuni piselli fuori dalla tasca, ma il piccolo ragazzo scaltro aveva piselli già sparsi in ogni strada, in modo che non era alla ricerca di qualcosa in pista. La principessa doveva servire di nuovo al soldato di hanegal.Kongen inviato la mattina seguente i suoi uomini per cercare i piselli, ma è stato inutile. In ogni strada i bambini poveri sono stati raccogliendo i piselli. "Deve essere piovuto piselli, la notte scorsa," hanno detto. "Dobbiamo pensare a qualcos'altro", ha detto King, "tenere le scarpe quando si va a letto, e salvare uno di loro prima di andare a casa da soldato, e mi troverete." L'ometto sentito tutto, e la notte quando il soldato ha chiesto che egli dovrebbe ottenere di nuovo la principessa, consigliò di esso. Verso questa lista che conosceva affatto, e se la scarpa sono stati trovati nella soldato è andato storto. "Fare come dico io", ha detto il soldato, e la principessa aveva di nuovo questa notte servire come una ragazza. Prima di andare via di nuovo, aveva nascosto Tuttavia, una scarpa durante sengen.Næste mattina il re aveva cercato le sue scarpe figlia in tutta la città, e si è trovato al soldato. E 'stato per il piccolo uomo era andato fuori dalla città, ma è stato presto catturato e gettato in prigione. Il suo più grande tesoro, la luce blu, si era dimenticato di prendere, e lui aveva solo un unico pezzo d'oro in tasca. Mentre lui è ora nelle sue catene pesanti stava alla finestra della prigione, ha visto uno dei suoi compagni di passaggio. Bussò alla finestra e gridò: "Fammi il favore per ottenere il fagottino che ho lasciato che giace nella locanda È necessario ottenere un ducato per esso.". Compagno gestisce il posto, e sono tornati con il fascio. Non appena il soldato era solo, si accese la pipa, e il piccolo uomo venne immediatamente. "Non abbiate paura", ha detto, "lasciarli fare con te quello che vogliono, ma ricordate la luce blu." Il giorno seguente il soldato è stato provato, e anche se non aveva fatto niente di male, è stato condannato a morte. Mentre veniva portato via, ha chiesto al re se poteva ottenere il suo ultimo desiderio adempiuto. "Cosa c'è?" il re chiese. "Posso fumare la pipa sulla strada?" - "Back tre, se si vuole," rispose il re, "ma non immagina che io ti darò la vita." Il soldato ora tirò fuori la pipa, l'accese la luce blu, e dal momento che non vi era salito un paio di anelli in aria, si trovava il piccolo uomo con un bastone in mano. "Quello che fa il mio signore?" chiese. "Girare il giudice falsa ed i suoi ufficiali a terra", ha detto il soldato, "e di riserva non il Re che mi ha trattato così male." In un lampo del piccolo uomo avanti e indietro, e che lui nemmeno toccato dal suo manganello cadde a terra e rimase lì, non ha mai a muoversi di nuovo. Il re era terrorizzata, e di essere permesso di vivere a tutti, ha dato il soldato la principessa e metà del regno.
L'asinello	1368	430	Danish	C'era una volta un re e una regina che aveva tutto quello che potevano desiderare, ma senza figli. La regina doleva giorno e la notte, dicendo: "Io sono come un campo sterile." Infine, Dio le ha dato il suo desiderio, ma il bambino ha dato alla luce, non sembrava un essere umano, ma come un asinello. Quando lo vide, cominciò a piangere e ha detto che dovevano buttarlo in acqua in modo che il pesce poteva mangiare. Uno di questi bambini era peggio di niente. "No", disse il re, "Dio ci ha dato e lui sarà il mio figlio ed erede e sedersi sul mio trono." L'asino è cresciuto ed è diventato più grande, e le sue orecchie erano lunghe e appuntite e setole in aria. Era quasi sempre felice e saltato in giro e ha giocato, e soprattutto apprezzato la musica. Una volta che è andato a un famoso menestrello e disse: "Insegnami a giocare altrettanto bene il liuto come te." - "Sarà no, signore", ha detto il musicista, "le mani sono troppo grandi temo che le corde non sarebbe durato.". Ma non c'era niente per le escursioni. L'asino era determinato a suonare il liuto ed era così diligente e persistente, per farlo, così come il giorno læreren.En quando i giovani erano fuori a fare una passeggiata, passò da una sorgente, e quando si riflette in essa così il suo asino. E 'stato così in difficoltà che è andato fuori nel mondo e solo ha preso con sé un compagno fedele. Una volta che sono venuti in un paese dove c'era un re che aveva una bella figlia. "Qui ci sarà", ha detto l'asino, bussò e gridò: "Ecco che arriva un ospite, primo piano." Ma quando nessuno rispondeva, si è seduto e ha giocato così bene sul suo liuto, le sentinelle hanno fatto grandi occhi e corse e disse al re: "Ci si siede un asinello fuori dalla porta e suonare il liuto, così come ogni uomo" - "Let Musicista vieni da me", ha detto King. Ma quando l'asino entrò, ognuno ha cominciato a ridere di lui. Si dovrebbe ora seguire con i camerieri a prendere qualcosa da mangiare, ma ha detto offesa: "Non sono un asino ordinaria, sono molto privilegiato." - "Vuoi un po 'come i soldati?" il re chiese. "No", rispose lui, "Io siederò accanto al re." Lui rise e disse bonariamente: "Sì, sì, vieni a sederti qui". Un po 'più tardi ha chiesto: "Come ti piace la mia figlia, asinello?" L'asino si voltò e la guardò, annuì e disse: "Lei è la più bella che abbia mai visto" - "Così si deve anche essere permesso di sedersi accanto a lei", ha detto King. E 'stato l'asino compiaciuto con, e mangiò e bevve e si comportava così bene ed ha formato, come si può solo desidera sig.Da era stato per qualche tempo, ha pensato: "A cosa fa tutto Probabilmente è meglio che. porta a casa ancora una volta. " Egli appendere tristemente, e andò dal re e ha chiesto le sue dimissioni. Il re, che era venuto a tenere molto di lui, ha chiesto: "Cosa ti affligge Si vede il modo aspro come birra aceto Resta con me, allora si dovrebbe ottenere ciò che si domanda Vuoi?.. oro? " - "No grazie", ha detto l'asino e scosse tristemente la testa. "Vuoi poi gioielli e pietre preziose?" - "No, grazie." - "Se solo sapessi quello che ti fa", ha detto il re, "Hai la mia bella figlia in moglie?" - "Sì, mi piacerebbe", ha detto l'asino e fu subito a proprio agio, perché era proprio quello che voleva. Il matrimonio è stato celebrato con grande splendore. Quando la sposa e lo sposo in serata erano giunti nella loro camera da letto, il re diede uno dei suoi servi di nascosto in là per vedere se si sarebbe comportato bene. Lo sposo pensava che fossero completamente solo, chiuso la porta e gettò il suo æselhud e si ergeva come il più bel principe, si potrebbe immaginare. "Ora vedete chi sono", ha detto, "e io non sono inferiore a te." La sposa era felice, baciò e lo abbracciò. La mattina ha gettato pelle di animale riaccenderla, e nessuno avrebbe potuto immaginare ciò che era nascosto dietro di esso. Poi è arrivato il vecchio re in loro. "Già sulle gambe, asinello," ha detto. Poi si rivolse alla figlia. "Tu non sei così felice che tuo marito non è una persona reale", ha detto. "I care così tanto di lui", ha risposto: "Io non sarà mai nella mia vita di sposare chiunque altro." Il re è stato sorpreso, ma il cameriere che si era nascosto è venuto e gli ha detto tutto. "Non è vero", ha detto. "Guarda te la notte successiva", ha detto il cameriere, "e io vi darà un consiglio. Prendere pelli di animali e gettare sul fuoco, così egli può rivelarsi nella sua giusta cornice." - "E 'un buon consiglio", ha detto il re, e di notte mentre dormivano, è scivolato in là e ha visto al chiaro di luna la bella giovane. La pelle era vicino alla terra. La prese con sé, acceso un falò nel cortile, lo gettò allora e era fuori fino a quando non è stato bruciato in cenere. Ma quando voleva vedere come sarebbe andata quando è stato scoperto al mattino, è scivolato di nuovo in là. All'alba si svegliò il figlio del re e che avrebbe preso la pelle d'asino, ma non riusciva a trovarlo. Era allarmato, e disse tristemente: "Adesso devo andare via da qui." Ma porta di casa si trovava il re. "Dove vai, figlio mio," ha detto, "Resta qui con me. Ti darò metà del mio regno, e dopo la mia morte si ottiene tutto." - "Possa avere sempre a guardare in modo brillante per me", ha detto il principe, "Io resto con te." Il vecchio gli diede metà del suo regno, e quando morì un anno dopo, ha ottenuto tutto, e quando morì suo padre, ha ottenuto un'altra, e vissero felici fino alla sua morte.
L'osso che canta	265	780	Danish	C'era una volta un paese in cui viveva un cinghiale, che ha fatto un grande danno. Ha distrutto campi degli agricoltori, ha ucciso il bestiame, e strappato persone. Re ha promesso una grande ricompensa a chiunque voglia liberare la terra da questa piaga, ma la bestia era così grande e forte che nessuno osava avventurarsi nella foresta dove ha vissuto. Alla fine il re ha comunicato che avrebbe dato sua figlia a colui che poteva catturare o uccidere vildsvinet.I suo paese vivevano due fratelli che erano i figli di un uomo povero. Essi volontariamente con il re e avrebbero osato tentativo. L'anziano, che era furbo e scaltro, per orgoglio, il più giovane, che era innocente e semplice, da un cuore gentile. Per che potevano essere sicuri di trovare il re bestia comandò che dovrebbero andare nella foresta da lati opposti. L'anziano è andato sul lato ovest e il più giovane a est. Quando il più giovane era andato un po ', è venuto un po' uomo gli si avvicinò con una grande lancia in mano, diede a lui e disse: "Deve avere, perché si ha un tale buon cuore. Basta andare via al cinghiale, non ti farà del male. " Egli ha ringraziato l'Omino molte volte, prese la lancia e proseguì, senza essere minimamente paura. Poco dopo, l'animale si precipitò verso di lui, ma ha tenuto la lancia in avanti e in cieco di rabbia eseguire maiale selvatico dritto verso di essa, in modo che penetrò il cuore e lo uccise. Ha preso l'animale sulla spalla e andò a casa dopo per portare il det.Ved bordo re della foresta c'era una casa dove la gente si divertiva con il vino e ballando. C'era il fratello maggiore era andato a rafforzarsi da un bicchiere di vino, e pensò che il cinghiale non fuggiranno via da lui. Quando vide suo fratello uscire dal bosco con la sua preda, riempito il suo cuore con l'invidia. "Venite a riposare e prendere un sorso di vino," gridò al him.The altri, non ha intrattenuto il minimo sospetto, entrò e raccontò come aveva cavata. Suo fratello lo ha ottenuto di rimanere lì fino alla sera. Quando sulla strada di casa dovevano essere un ponte, lasciare che l'anziano fratello andare avanti, e improvvisamente gli ha dato un colpo, in modo che cadde a terra morto. Egli lo seppellì sotto il ponte, ha preso il maiale e lo portò al re, e ha celebrato il suo matrimonio con la principessa. Quando suo fratello non è tornato, ha detto: "Il maiale ha abbastanza stomaco strappato verso di lui," e nessuno creduto samme.Men nulla è nascosto da Dio, e questo male atto alla fine è venuto alla luce. Molti anni più tardi, come il pastore stava guidando il suo gregge attraverso il ponte che bloccato a gambe giallastre dalla terra, e si perché ha pensato che potrebbe essere una buona portavoce di un flauto. Ma quando avrebbe cominciato a soffiare in esso, lo diede a sua grande sorpresa a cantare da sola, "Pastore, Pastore, ascolta la mia sang.Menneske fossi in te engang.Min fratello mi dræbtepå questo ponte per vincere la fede della principessa. " "E 'stato un corno meraviglioso, che può cantare", ha detto il pastore, "Io lo porterò al re." Quando è venuto al re, ancora una volta ha cominciato a cantare la stessa canzone. Re capì subito cosa significasse, e poi a terra sotto il ponte è stato portato via, è venuto lo scheletro della vittima è apparso. Il fratello maggiore è stato costretto ad andare a confessarsi ed è stato poi messo in un sacco e annegato. Ma lo scheletro del fratello morto è stato sepolto in una bella tomba nel cimitero.
Il bambino cattivo	1111	779	Danish	C'era una volta un bambino cattivo che non avrebbe fatto quello che ha detto sua madre. La ragione Dio non aveva contento, e la lasciò si ammala. Nessun medico poteva farne a meno, e poco dopo morì di esso. Mentre la bara fu calata nella tomba e la terra è stato gettato a, poi improvvisamente il suo piccolo braccio che spuntava. Non ha aiutato che è stato stabilito e la terra coperta da capo, il braccio ancora uscito. La madre ha anche uscire alla tomba e dargli uno schiaffo sul braccio come aveva fatto quando il bambino ha vissuto. Poi il braccio tirato giù sotto la terra e il bambino aveva la pace nella sua tomba.
tre capelli d'oro del diavolo	273	461	Danish	C'era una volta una povera donna che ha dato alla luce un figlio. Aveva la camicia, e si è previsto che quando aveva quattordici anni, ha dovuto sposare la figlia del re. Poco dopo il re è entrato in paese, senza che nessuno sappia che era lui, e quando ha chiesto se c'era qualcosa di nuovo da dire, la gente ha detto:. "C'è appena dato alla luce un bambino con la camicia Egli avrà sempre fortuna, sì, c'è anche previsto a lui che quando è quattordici anni, deve sposare la figlia del re ". Il re era la profezia infastidito ed è andato ai genitori e disse: "Tu sei così povero. Dammi il bambino, mi prenderò cura di esso." In primo luogo hanno non detto, ma quando lo sconosciuto ha offerto loro molto denaro, hanno dato e pensato: "Sarà, naturalmente, gli sarà andando bene Lui è un bambino felice." Re mise in una scatola, e quando è venuto a un acque profonde, gettò dentro e pensò: "Ora ho liberato la mia figlia dal suo corteggiatore inaspettato." Box, tuttavia, non affondò, ma galleggiava come una nave, e non c'era una goccia d'acqua. Galleggiava al venuto a un mulino che era di due milioni dalla capitale, che è stato appeso in millwork. Un mugnaio ragazzo individuò e la tirò su. Egli pensava che ci fosse un grande tesoro, ma quando ha aperto, ha trovato il bambino. Egli lo ha portato al mugnaio e sua moglie, e dal momento che non avevano figli erano molto felice e ha detto: "Dio gli ha dato a noi." Il ragazzo rimase con loro ed è cresciuto ed era bello e god.Mange anni dopo che il re aveva una volta in una tempesta nel mulino, e ha chiesto la gente se il ragazzo fosse loro figlio. "No, è davvero no", rispose la donna, "Quattordici anni fa è venuto alla deriva verso il basso l'acqua in una scatola, e il vortice della ruota del mulino lui arrivato qui." E subito si avvicinò al re che si trattava di un bambino felice, come aveva voluto annegare, e lui ha detto: "le persone buone, il ragazzo non può portare la Regina una lettera da me gli darò due pezzi d'oro per questo". - "come i comandi King," rispose loro, e hanno detto al ragazzo che avrebbe dovuto rendersi capace. Il re allora ha scritto una lettera alla Regina, che ha detto: ". Il ragazzo che porta questa lettera, che sia ucciso e sepolto Si deve essere fatto prima torno a casa" Il ragazzo è andato sulla strada con la lettera, ma siamo persi e è venuto la sera per una grande foresta. In lontananza vide una luce risplenda, e quando era andato per qualche tempo, è venuto a una piccola casa. È andato lì e non ha preso oltre una vecchia seduta accanto al fuoco. Era spaventata quando lo vide e disse: "Che cosa ci fai qui?" - "Io vivo nel corso del mulino", rispose il ragazzo, "e devo arrivare alla regina con una lettera, ma mi sono perso nei boschi Non è una cosa rimango qui stasera.?" - "Povero ragazzo," disse la donna, "si sono venuti a una spelonca di ladroni Quando i ladri tornano a casa, si batte a morte.". - "Non ho paura," disse il ragazzo, "e poi ero così stanco che non riesco a stare in piedi." Poi si distese su una panca e subito si addormentò. Poco dopo i ladri sono tornati a casa e ha chiesto con rabbia, che tipo di un ragazzo. "E 'un bambino povero che si è perso", ha detto la vecchia, "e non potevo sopportare di lasciarlo andare via. E' il suo modo di regina con una lettera." I ladri hanno preso la lettera e lo leggono, e gli uomini duri di cuore hanno pietà del povero ragazzo. Il capitano strappò la lettera a pezzi e ha scritto un altro, che ha dichiarato che il ragazzo immediatamente per tenere il matrimonio con la principessa. Hanno lasciato a dormire tranquillamente fino al mattino, e quando si svegliò, gli diedero la lettera e lo ha mostrato la strada giusta. Quando la regina aveva letto la lettera, l'ha fatto in quanto vi era, e la felicità del bambino e matrimonio della figlia del Re è stata celebrata con grande momento pragt.Nogen dopo che il re è venuto a casa e ho visto che la profezia si era avverata. "Come è successo?" chiese con rabbia. "Avevo dato un ordine completamente diverso nella mia lettera." La regina gli consegnò la lettera, e vide che era stato scambiato per un altro. Ha chiesto al ragazzo perché avesse portato un'altra lettera di quella che gli aveva dato. "Io non so niente di", ha risposto, "Deve essere successo mentre ero nel bosco e ho dormito." - "Così facile non si dovrebbe arrivare a mia figlia", ha detto il re furioso, "colui che la vuole per moglie deve prendere tre capelli d'oro del diavolo se li porti a me, si dovrebbe essere consentito di mantenere la sua.". Il re sperava di liberarsi di lui, ma bambino felice ha risposto: "Ti prendo io non ho paura del diavolo." Ha poi preso congedo e andò sted.Vejen ha portato davanti a una grande città, e la sentinella al cancello gli ha chiesto quale fosse il suo commercio era, e quello che poteva. "Faccio tutto," rispose bambino felicità. "Poi si può fare di noi un grande servizio," disse la sentinella "ci dica perché l'origine lungo la piazza è diventata secca, e non c'è nemmeno l'acqua scorre fuori di esso, mentre prima di versare il vino." - "Aspetta fino al mio ritorno, così sarà lo sanno", ha risposto. Ha continuato ed è venuto ad un'altra città, c'è anche il gatekeeper gli ha chiesto quello che poteva. "Faccio tutto," rispose bambino felicità. "Non puoi dirci perché un albero che un tempo mele d'oro del foro non ha nemmeno foglie verdi", ha detto la sentinella. "Aspetta fino al mio ritorno", ha risposto, "e ti dirò". Ha continuato ed è venuto a un'acque profonde. Il traghettatore ha chiesto quello che poteva. "Faccio tutto," rispose bambino felicità. "Non puoi dirmi perché io devo sempre andrò avanti e indietro, e sto mai messo e mi sostituisco," chiese l'uomo. "Aspetta fino al mio ritorno", ha risposto, "e te lo dico." D'altra trovato l'ingresso per l'inferno. Era nero e fuligginosa. Il diavolo non era in casa, ma la sua nonna era seduto in una grande poltrona. "Che cosa vuoi?" gli chiese, ma lei non sembrava così male fuori. "Mi piacerebbe avere tre dei capelli del diavolo", ha risposto, "altrimenti non posso essere permesso di tenere mia moglie." - "E 'molto da chiedere," disse, "se il diavolo torna a casa e trova voi, siete su un collo ma mi dispiace per voi e dovrebbe vedere se posso aiutarti.". Lei lo trasformò in una formica e ha detto che si nascondeva nelle pieghe del vestito. "Sì, è tutto molto bene", ha detto, "ma poi ci sono tre cose che mi piacerebbe sapere. In primo luogo, perché una fonte da cui un tempo scorreva con il vino è diventato secco, e non più acqua anche del secondo, perché un albero che di solito portava mele d'oro non mette più nemmeno le foglie, e in terzo luogo, perché deve essere traghettatore andando sempre avanti e indietro senza che qualcuno viene e lo sostituisce ". - "Queste sono domande difficili," ha detto, "ma seduto ora basta chiedere e fare attenzione a quello che dice quando tiro fuori i peli" In serata, il diavolo è venuto a casa, ma aveva appena infilò la testa dentro la porta prima che lui ha notato che l'aria non era pulito. "Sento odore di carne umana", ha detto, annusando. Cercò ovunque ma non trovò nulla. "Ora ho appena stato spazzato e messo in ordine," nonna rimproverato, "e così rovinare tutto. Si sente odore di carne umana sempre. Sedersi e mangiare la tua cena." Quando ebbe mangiato e bevuto, era stanco, e appoggiò la testa in grembo di sua nonna, per questo lei lo dovrebbe inguine. Non passò molto tempo prima che lui dormiva e russava e il respiro pesante. Poi il vecchio un capello d'oro fuori e lo posò accanto a lui. "Oh," gridò il diavolo, "che cosa stai facendo?" - "Ho avuto brutti sogni," rispose la nonna, "così ho preso per i capelli." - "Che cosa hai sognato?" chiese. "Ho sognato che una fonte che il vino scorreva, ora prosciugato, e non più nemmeno acqua fuori di esso. Come può essere?" - "E 'solo perché ci si siede un rospo sotto una pietra nel pozzo", rispose il diavolo "quando hanno ucciso esso, il vino come prima." Oldemoderen da pettinare lui di nuovo fino a quando si addormentò e russava fino tremare i vetri. Poi tirò fuori la seconda capelli. "Oh," gridò il diavolo, "Che cos'è questo che fai?" - "Non essere arrabbiato", ha detto, "L'ho fatto in un sogno." - "Che cosa hai sognato?" chiese. "Ho sognato che c'era un albero di mele che di solito portava mele d'oro ora non anche messo le foglie", ha risposto, "chi credi che andrà?" - "Sì, hanno fatto ma so", rispose il diavolo. "Un mouse è rosicchia alla radice. Quando hanno ucciso avrebbero di nuovo mele d'oro, ma se rode molto più a lungo l'albero si seccherà completamente. Lasciami in pace. Se mi disturba ancora una volta, get uno schiaffo. " buona Grande-ha parlato per lui di pettinare lui fino a quando cadde di nuovo addormentato. Poi tirò fuori il terzo capelli. Devil furiosamente su e l'avrebbe pastella, ma lei lo rassicurò, dicendo: "Non posso farci niente se ho brutti sogni." - "Che cosa hai sognato?" chiese, perché era ancora un po 'curioso. "Ho sognato di un traghettatore che si lamentava perché doveva tenere remi avanti e indietro senza di lui slegato," rispose, "Come può essere?" - "La testa di legno", rispose il diavolo "ha solo dare uno di quelli a venire, timone in mano, in modo egli è libero, e l'altro traghetto mosto al suo posto." Come la nonna aveva strappato i tre capelli d'oro, e di sapere quello che voleva, lasciò che il sonno vecchio serpente pace giusta al luminoso morgen.Da diavolo era uscito il giorno dopo, la vecchia donna ha preso la formica per l'uomo nuovo. "Non si hanno i tre capelli", ha detto, "e suppongo che hai sentito quello che ha detto il diavolo." - "Sì, lo faccio", ha risposto, "e io lo ricordo." - "in modo da avere ciò che si vuole", ha detto, "e ora si può andare il vostro posto di nuovo." Ha ringraziato moltissimo per il suo aiuto e andò felice e fortuna. Quando è venuto al traghettatore ha chiesto questo, egli avrebbe potuto rispondere alla domanda. "Mettimi primo di detti felicità del bambino", così ti dirò quando si può andare liberi. "Quando avevano raggiunto l'altra sponda, gli disse quello che aveva detto il diavolo, e proseguì fino a quando non è venuto in città con il melo sterile. la sentinella avrebbe anche ascoltare la sua risposta, e mi ha detto così, il diavolo ha detto, "Kill i topi rosicchiare alla radice, sarà ancora una volta portare mele d'oro." sentinella lo ringraziò e gli diede due asini carico d'oro. e andò alla città in cui il pozzo è stato asciutto. ha detto il guardiano quanto aveva detto il diavolo "c'è un rospo sotto una pietra nel pozzo", ha detto, "quando, ammazzatelo, che scorre di nuovo vino ". la sentinella ringraziò e gli diede anche due asini carichi di guld.Endelig venuto felicità il bambino a casa da sua moglie, che era molto felice quando lo vide e sentito quanto bene aveva cavata. ora è il re dei tre capelli d'oro, e quando questo modo tutto l'oro, era o abbastanza compiaciuto g ha detto: "Beh, sono soddisfatte tutte le condizioni e può mantenere la mia figlia. Ma dimmi come hai le mani su che l'oro. "-" Mi sono imbattuto in un fiume dove è stato come sabbia sulla riva, "rispose bambino felicità", e così l'ho preso. "-" Posso ottenere alcuni di essi? "chiese il re avido." Per quanto si vuole, "ha risposto," c'è un uomo traghetto vi remi attraverso. Così si può riempire i bagagli. "Il re corse via, tutto quello che poteva, e quando è venuto giù al fiume fece cenno al traghettatore, che venisse e gettare in. L'uomo è venuto e lasciarlo andare verso il basso nella barca, ma quando sono venuti a l'altra sponda gli diede il timone in mano e saltò a terra. la punizione per i suoi peccati re aveva ormai traghettare avanti e indietro, e se non v'è alcun stata e lo hanno risolto, seduto lui c'è ancora.
Dottore Omniscient	930	1641	Danish	C'era una volta un povero contadino di nome Krebs. Ha guidato con due buoi un carico di legna in città e lo ha venduto a un dokter. Il dottore era seduto al tavolo mentre contava i soldi, e quando la sega contadino che bello ha mangiato e bevuto, si sentiva anche di essere un medico. Rimase lì per qualche tempo e, infine, ha chiesto se poteva imparare ad essere un medico. "Questo sarebbe davvero abbastanza facile", rispose il medico. "Che cosa devo fare?" chiese il contadino. "In primo luogo è necessario acquistare anche tu un'ABC, che è un gallo fattoria, in secondo luogo è necessario vendere la tua auto e la tua buoi, in modo da ottenere i soldi per comprare vestiti e quant'altro è parte dell'arte di guarigione, in terzo luogo avete bisogno di un segno lasciando vernice: "Qui vive medico Conoscere", e metterlo sopra la porta ". Il contadino ha fatto tutto. Quando lui era stato un medico per qualche tempo, è stato rubato i soldi un distinto signore. Ha avuto modo di sentire che in paese viveva un uomo di nome Dottore onnisciente, e aveva quindi bisogno di sapere dove il denaro è stato. Sembrava così fibbia, ha guidato per l'agricoltore e ha chiesto se era un medico sapiente. Sì, era lui. Così doveva andare e recuperare la parte posteriore denaro rubato. Il contadino ha voluto anche la moglie Grete, e sono cresciuti in modo tutti e tre sul carro e partì. Quando giunsero al castello, la tavola è stata diffusa, e lui dovrebbe prima mangiare. "Grete dovrebbe anche mangiare con,". disse, e si sedette con lei. Quando il primo servitore è venuto con il cibo buono, ha dato l'agricoltore sua moglie una gomitata e disse: "E 'il primo." Egli credeva che fosse il primo che è venuto con il cibo, ma il cameriere pensava creduto che fosse il primo ladro, e lui in realtà aveva rubato, ebbe paura, e disse ai suoi compagni: "Il medico sa tutto. va male. ha detto che ero il primo. " Gli altri camerieri non sarebbe andato in, ma doveva essere così. Quando è venuto con il piatto, il contadino diede una gomitata alla moglie e ha detto: "E 'l'altro." Era altrettanto spaventato ed è venuto fuori in fretta. Il terzo non è stato un po 'meglio. Il contadino ha detto: "E 'la terza, Gretel". Poi una quarta servo con una ciotola coperta e il signore disse al medico che avrebbe dovuto dare una prova alla sua arte e dire quello che era nel piatto. Tuttavia, è stato gamberi. Il contadino guardò il piatto e non sapeva il suo ingegno. "Oh, povero gamberi," ha detto. Quando il padrone udì questo, gridò: "Vedi, lui lo sa Così sa anche dove sono i soldi.". I servi, tuttavia, era terribile ansia e indicò il medico che dovrebbe uscire a loro. Quando è arrivato, hanno confessato di aver preso i soldi. Essi vorrebbero dare loro a lui, e molti di più se avrebbe promettere di non tradirli come fossero su un collo. Lo hanno portato a dove erano nascosti i soldi, e così egli è stato abbastanza soddisfatto. Tornò dentro, si sedette e disse: "Ora cerco nel mio libro dove sono i soldi" Il quinto servo salito nella stufa di sentire se il medico sapeva di più. Il contadino stava girando sopra nel suo libro ABC e cercò il gallo. Quando non riusciva subito a trovarlo, ha detto: "Tu sei, però, qui, quindi dovrete uscire." Il cameriere nella stufa pensava che fosse lui saltò fuori e gridò: "L'uomo sa tutto." Medico onnisciente ora ha mostrato il signore dove il denaro è stato, ma non ha detto che li aveva rubati. Ha ricevuto grandi ricompense, sia per lui e per i servi, ed è diventato un uomo famoso.
figlioccio di morte	419	332	Danish	C'era una volta un povero che aveva dodici figli e doveva lavoro giorno e notte per dar loro da mangiare. Quando la tredicesima è venuto nel mondo, lui non sapeva come avrebbe dovuto fare, e nella sua disperazione uscì sulla strada per chiedere la prima persona che ha incontrato di essere il padrino. La prima persona che incontrò fu il buon Dio. Lui già conosceva e disse: "Mi fai pena, povero uomo. Mi sarà padrino per il bambino e assicurarsi che va bene nella vita." - "Chi sei?" chiese l'uomo. "Io sono il buon Dio", rispose lo sconosciuto. "Sì, e io non voglio che tu sponsor," ha detto l'uomo, "si dà un po 'di ricchezza e permette altri muoiono di fame." L'uomo non ha capito come certe Dio distribuisce la povertà e la ricchezza, e quindi proseguì. Subito dopo ha incontrato il diavolo gli disse: "Se tu mi permetta di essere il padrino di tuo figlio, io donare l'oro e l'onore e tutta la gloria del mondo." - "Chi sei?" chiese l'uomo. "Io sono il diavolo," rispose lo sconosciuto. "Sì, e io non voglio che tu sponsor," ha detto l'uomo, "sedurre la gente al male e li inganna." Ha continuato e poco dopo ha incontrato la morte. "Chi sei?" chiese. "Sono la Morte, che rende tutti uguali", rispose lo sconosciuto. "Sì, è necessario essere il padrino di mio figlio", ha detto l'uomo, "tu non discriminano tra ricchi e poveri". - "Farò il bambino ricco e famoso," disse la Morte, "è sempre bene avere il mio amico." Domenica prossima, quando si è verificato il battesimo, è venuta la morte anche, e rimase padrino di barnet.Da il ragazzo era venuto a spargere anni di età, è entrato padrino uno giorno nella stanza e gli ordinò di seguirlo. Sono andati nel bosco e gli mostrò una piccola pianta e ha detto: ". Ora si ottiene il regalo padrino vi farò un famoso medico Ogni volta che siete chiamati a un malato, io apparirò a voi.. io sto alla testa della persona malata, è sufficiente per dargli una di queste erbe, sarà in buona salute. Ma io stare ai piedi si dovrebbe dire che nessuna forza al mondo può salvarlo. Ma attenzione di utilizzare questa erba contro la mia volontà si potrebbe ottenere caro a stare in piedi. "prima non c'era molto tempo prima che il giovane era diventato il più famoso medico in tutto il mondo. "Ha solo bisogno di guardare un malato, poi si sa immediatamente se vivrà o morire", ha detto la gente. Da lontano è venuto i viaggiatori a prendere lui per i loro malati, e divenne ben presto molto ricco. Una volta che il re era malato e inviato per il medico, che avrebbe detto se avesse potuto vivere. Ma quando si avvicinò al letto, la Morte si trovava ai piedi. Per lui non c'era guarigione. "Mi chiedo se potevo ingannare ancora una volta la morte", pensò il dottore, "probabilmente sarebbe arrabbiato, ma perché io sono il suo figlioccio, indossa spera con me." Poi si voltò gli ammalati, così la morte è venuto a stare in testa, e ha preso una delle sue erbe e lo diede al re. Ma la morte è venuto dal medico con una faccia scura e lo rimproverò. "Questa volta ti perdono", ha detto, "ma se succede di nuovo, tutto è finito con te". Poco dopo il re unica figlia molto malato. Piangeva gli occhi fuori della testa, e reso noto alla persona che poteva guarire lei, la renderà reale e ereditare il regno dopo di lui. Quando il medico è venuto ai malati, vide che la morte era ai suoi piedi. Ma era così abbagliato dalla bellezza della principessa che ha dimenticato tutto il resto. Non ha visto che la morte lo rimproverò con le mani ossute, ma la sua girata così la sua testa era situato ai piedi del letto. Poi le ha dato un erba e subito ottenuto le guance di colore, e le sue labbra aperto igen.Men morte è andato dritto al suo figlioccio e disse con rabbia: "Ora è il tuo turno" Poi l'afferrò con le mani ghiacciate e lo ha costretto a seguire in una grotta sotterranea. Ci sono stati migliaia e migliaia di luci e bruciati. Alcuni erano grandi, altre sono state già bruciate a metà strada e altri erano piuttosto piccole. Ogni momento estinto alcuni e altri sono stati accese, così sembrava come se le fiamme hanno saltato avanti e indietro. "E 'la luce di uomo della Vita", disse la Morte, "i grandi sono i bambini, la metà appartenenti a persone nei loro anni migliori, e i più piccoli agli anziani. Ma spesso anche bambini e giovani solo un po' di luce." - "Mostrami la mia vita", ha detto il medico, pensando che comunque sarebbe molto grande. La morte indicò un piccolo ceppo che stava per uscire. "E 'la vostra luce", ha detto. "Caro padrino," gridò il medico inorridito, "Accendi una nuova. Lasciatemi vivere con la mia bella principessa e diventare re di tutto il regno." - "Non posso," rispose la Morte, "bisogna uscire prima del secondo turno su." - "Quindi impostare il vecchio su un nuovo, quindi brucia lontano", chiese il medico. La morte finta che avrebbe realizzare il suo desiderio, e ha portato una grande luce. Ma quando ha dovuto metterlo in cima al piccolo moncone, cadde di proposito, così è stato estinto. Nello stesso momento affondò medico ed è morto.
Il ragno e la tartaruga	8971	60	Danish	Un giorno raccolse il ragno Anansi alcune verdure molto grandi e gustosi dal suo giardino. Li al forno con grande cura e hanno finito per odori meraviglioso quando sono venuti fuori dal forno. Non vedeva l'ora di sedersi e mangiare dem.I stesso momento qualcuno bussò alla sua porta. Era tartaruga, che aveva viaggiato per tutto il giorno ed erano molto stanchi e affamati. "Ciao, Anansi," ha detto Tartaruga "Sono stato fuori e vado in così a lungo, e ho odore le maggior parte delle verdure deliziose che abbia mai annusato. Non vuoi condividere il pasto con mig.Anansi non nega era costume nel suo paese di condividere il pasto con i visitatori di mezzogiorno. Ma lui non era molto felice, per Anansi era un po 'troppo grådeig e avrebbe tutte le meravigliose verdure tutta per sé. Così Anansi pensò un po 'e ha ottenuto su un aereo. "Si prega di venire in, Turtle. Sarei onorato di averti come mio ospite questa sera. Siediti, trovare una sedia e self service. "Turtle è venuto dentro e si sedette, ma altrettanto ha raggiunto per le verdure, gridò Anansi," Tartaruga, non si sa di meglio che sedersi al tavolo con le mani sporche? "Tortoise guardò le mani e vide che erano sporchi. Aveva scalato tutto il giorno e non avesse avuto la possibilità di lavarsi. Turtle si alzò e andò giù al fiume per lavarsi i piedi. Camminava lentamente come tutte le tartarughe tutto il viaggio di ritorno a casa e quando è tornato era Anansi già cominciato a mangiare. "Non volevo che queste gustose verdure devono essere freddo, quindi ho dovuto iniziare," ha detto Anansi ". ma venite a unirsi a me ora, Tartaruga. "Turtle sedette di nuovo e ha raggiunto per le verdure, ma ancora una volta Anansi urlò." Turtle sentito me l'hai detto prima? Non è educato a sedersi al tavolo con le mani sporche! "Si guardò intorno e vide che le sue mani erano di nuovo sporca, ha dovuto strisciare su di loro per tornare a casa. Così ancora una volta è andato giù al fiume per lavarsi. E quando è tornato, lui era molto attento a camminare sull'erba così le sue mani sarebbero rimanere pulito. Ma quando finalmente si era seduto Anansi aveva finito di mangiare tutte le verdure saporite e non un singolo boccone era tilbage.Skildpadde così breve a Anansi e disse: "Grazie per aver condiviso il pasto con me. Se una volta arrivate in dove vivo non esito a farmi ricambiare guadagnare pietra ". Poi si alzò lentamente e uscì dalla porta e continuò per la sua vej.Dagene passava e Anansi pensato sempre di più sul pasto tartaruga aveva offerto. E 'diventato sempre più interresseret in un pasto gratuito, e potrebbe finalmente non più sopportarlo. Uscì il giorno successivo per trovare Turtle hus.Han trovato tartaruga prendere il sole sulla riva di un fiume proprio dietro spisetid.Skildpadde alzò gli occhi e disse: "Ciao, Anansi, sei venuto a cena condividere con me?" "Oh, sì, sì! "ha detto Anansi, che stava diventando sempre più affamato di minuto in minuto. Tartaruga è andato sott'acqua a casa sua per apparecchiare la tavola per la cena. Poco dopo è tornato alla banca e ha detto," il tuo posto ti aspetta e il cibo è finito, non vieni a unirsi, Anansi. "e poi si tuffò sott'acqua e cominciò a mangiare lentamente il måltid.Anansi gettò in acqua, ma non poteva andare a fondo del fiume. cercava di nuotare verso il basso, ma era così facilmente ha continuato a scorrere di nuovo a overfladen.Han cercato di immersione e andò strisciare indietro. tentò un salto con affluenti, ma niente lo ha aiutato a scendere a flodbunden.I frattempo mangiato tartaruga lentamente attraverso il suo måltid.Anansi non è stato rinunciare a una pasto gratuito e nuotato a riva, mentre lui si chiedeva cosa avrebbe dovuto fare. Infine, ha ottenuto un'idea. Ha raccolto le rocce e le infilò nel suo jakkelommer.Da saltò nel fiume ha affondato direttamente sul fondo ed è stato in grado di prendere un posto a bordet.Bordet era una festa meravigliosa pieno di cibo delizioso. Anansi non potrebbe scandagliare quanto il cibo gustoso che era davanti a lui e non vedeva l'ora di starte.Men proprio mentre ha raggiunto per il primo morso, mantenuto la tartaruga smise di mangiare e disse: "Nel mio paese non abbiamo le nostre giacche in a tavolo ". Anansi notato che tartaruga ha dovuto togliersi la giacca prima di aver sedette. Anansi iniziato a prendere la sua giacca e non appena era di spalle è andato direttamente alla superficie. Infilò la testa in acqua e sega Turtle laggiù lentamente nydde la festa meravigliosa.
mandorlo	445	720	Danish	Per molte centinaia di anni fa viveva c'era un uomo ricco che aveva una bella e pia moglie. Hanno vissuto felicemente insieme e ha avuto solo il dolore che nessun bambini erano. La moglie ha pregato giorno e notte per Dio, ma avevano nessuno. Dietro la casa vi era un cortile in cui sorgeva un ginepro, e in inverno la moglie era in piedi fuori e sbucciato una mela, lei è venuto a tagliare il dito, in modo che cadeva qualche goccia di sangue sulla neve bianca. Sospirò e disse: "solo potessi avere un figlio che era bianca come la neve e rosso come il sangue." In quel momento, era così strano stato d'animo leggero, ed è stato, mentre sentiva che il suo desiderio di andare in opfyldelse.Da mese era finita, la neve si scioglieva, il mese dopo l'erba ha cominciato a cinguettare su, nella pila prossimo tutto il piccolo fiore testa fuori dal terreno. Dal momento che c'erano stati quattro mesi saltato fuori gemme, rami intrecciati tra loro e gli uccelli cantavano così allegramente nel bosco. Il mese prossimo si trovava sotto l'albero di ginepro, che puzzava così dolce che il suo cuore era pieno di gioia e si inginocchiò e pregò. Quando i sei mesi erano passati, e il frutto del mandorlo era grande e succosa, andò immobile e silenzioso in giro, nel settimo mese ha mangiato avida di frutti di bosco ed era malato e angosciato. Quando l'ottavo mese è venuto, gridò e disse al marito: "Quando morirò, per favore mi seppellire sotto l'albero di mandorlo." Ora era più felice di nuovo, e quando nel nono mese ha dato alla luce un figlio che era bianca come la neve e rossa come il sangue, ha spezzato il cuore di glæde.Manden la seppellì sotto l'albero di mandorlo e addolorato per lei. Poiché non vi era stato un tempo ha smesso di piangere, e ha preso una seconda moglie. Lei gli diede una figlia bambina. Quando la donna la guardò, si sentiva, come lei amava, ma il bambino era il suo un pugno nell'occhio. Lei lo ha battuto e lo spinse, e fargli mai in pace. E ancora pensò di come ha dovuto ottenere la sua figlia in tutta formuen.Engang, dal momento che la moglie era andata in soffitta, la piccola figlia e disse: "Dammi una mela, madre." La madre subito prese una mela da una grande cassa che aveva un coperchio molto pesante con un grande jernlås. "La mia fratello hanno uno anche tu?" chiese la bambina. La moglie era infastidito, ma ha detto, però, che potrebbe ottenere uno quando è venuto a casa da scuola. Quando lei lo vide arrivare, un male pensato, e si strappò la mela della figlia e disse: "Non devi avere prima che il fratello hanno avuto" Poi gettò la mela nel petto di nuovo, e quando il ragazzo è venuto, ha detto gentilmente: "È necessario disporre di una mela, il mio amico" Ma proprio come lei era così dispiaciuto per lui che era abbastanza spaventato. "Prendi come anche una sola", ha detto, chiudendo il coperchio su. E quando il ragazzo giù piegato nella bara, lasciò sbattere coperchio, poi la testa rotolò giù per le mele rosse. Quando lei aveva fatto per un brivido attraverso di lei, e lei pensò, "Vorrei poter dare a qualcun altro la colpa per questo". Così ha preso la testa fuori dalla bara legato saldamente al corpo con una sciarpa bianca, gli ha dato una mela in mano e lui si sedette su una sedia di fronte døren.Lidt venuto Malene fuori a sua madre, che era in cucina mescolando una pentola di acqua bollente. "Mamma", ha detto, "il mio fratellino seduto fuori dalla porta ed è completamente bianco in faccia. Gli ho chiesto la mela, che ha in mano, ma lui mi ha risposto no." - "Chiedi lui di nuovo", ha detto la madre, "e se non si risponde, solo dargli uno sull'orecchio." Malene andò a suo fratello, ma quando lui non rispose questa volta, lei gli diede una scatola su un orecchio, poi la testa è venuto fuori. Lei era molto spaventato e corse a gridare per la madre. "Ho girato la testa di mio fratello," hulkde non riusciva a tenere il passo di nuovo a piangere. Ma la madre la zittì. "Taci," disse, "diciamo solo fare in modo che non un'anima lo sa. Non possiamo farlo. Io lo bollire in choucroute." Poi tagliato il ragazzo in pezzi molto piccoli e lo mise nel piatto. Ma le lacrime di Malene lì è caduto, quindi è necessaria alcuna padre salt.Da tornava a casa, si è seduto al tavolo e chiese: "Dov'è mio figlio?" La madre mise un piatto di crauti sul tavolo, e Marjory piangeva incessantemente. "Dov'è mio figlio?" il padre ha chiesto di nuovo, e la madre ha risposto: "Roosters andati in campagna a suo nonno e rimanere lì per un po 'di tempo" - "E 'strano, non solo ha detto addio a me", ha detto il padre. "Mi ha chiesto se poteva rimanere lì sei settimane di tempo", ha detto la donna, "e gli ho dato il permesso. Là fuori lui è sempre il benvenuto." - "Io non credo ', ha detto l'uomo, scuotendo la testa," non è bello di lui che non ha detto addio a me per primo ". Poi cominciò a mangiare e disse: ". Tuttavia, tenere il pianto, Malene Egli viene di nuovo bene come il cibo però mi ha un sapore", ha detto alla moglie: "Datemi un po 'di più si potrebbe anche dare. me tutto subito. ho la sensazione che sia tutto per me ". Ha mangiato e mangiato e gettò tutte le ossa sotto il tavolo. Ma quando si alzò, prese Malene sua bella sciarpa di seta, si sono riuniti tutti i perni in esso e li nascose sotto il ginepro. E quando lei aveva fatto, era molto lighthearted e smise di piangere. Improvvisamente albero di ginepro per spostare i rami agitò avanti e indietro, e non vi si trovava una nebbia su di loro. Nel mezzo della nebbia era così ardeva un fuoco, e da esso ha volato un bellissimo uccello che cantava così bene, e si librò in aria. Poi la nebbia e il mandorlo è rimasto come era sempre stato, ma la sciarpa con le gambe era sparito. Marjory sentiva così felice come se il fratello fosse ancora vivo e se ne andò allegro in casa. L'uccello volò Tuttavia, il posto e si sedette sulla casa di un orefice e cantò: "Mia madre mi ha derubato la mia vita, e mi ha tagliato con il coltello affilato, ed era mio padre mi ha mangiato glæde.Min sorellina Marjory bene, raccolse in un klædeda mie gambe, e mettere demtil riposo sotto l'albero rod.Kvivit, tweet quello che è un bellissimo uccello. " Goldsmith era seduto nel suo laboratorio e ha fatto una catena d'oro, quando ha sentito cantare l'uccello, e lui non sembrava mai, aveva sentito nulla di così bella. Hn si alzò per uscire, ma quando è andato sopra la grondaia, ha perso una pantofola. Ha lasciato e andò mezzo alla strada, a pancia in giù, aveva il suo grembiule di cuoio, in una mano una catena d'oro e nelle altre pinze. Il sole splendeva, e si trovava negli occhi, per vedere realmente l'uccello. "Come canti bene, uccellino," ha detto, "cantare di nuovo la canzone." - "No", ha detto, "Due volte io non cantare per niente, ma mi dia quella catena d'oro, lo farò." - "Per favore", ha detto l'orafo, e consegnato la catena. L'uccello ha preso nella zampa destra e cominciò a cantare: "Mia madre mi ha derubato la mia vita, e mi ha tagliato con il coltello affilato, ed era mio padre mi ha mangiato glæde.Min sorella Marjory e buona, ha raccolto in un klædeda mie gambe, e mettere demtil riposo sotto l'albero rod.Kvivit, tweet quello che è un bellissimo uccello. " Poi l'uccello volò a casa di un calzolaio e si sedette sul tetto e cantò: "Mia madre mi ha derubato la mia vita, e mi ha tagliato con il coltello affilato, ed era mio padre mi ha mangiato glæde.Min sorellina Marjory bene, raccolse in un klædeda mie gambe, e mettere demtil riposo sotto l'albero rod.Kvivit, tweet quello che è un bellissimo uccello. " Il calzolaio sentito ed è venuto fuori in maniche di camicia, ma tenendo la mano ai suoi occhi quando il sole lo accecava. "Dove si canta abbastanza piccolo uccello", ha detto, e ha chiamato la moglie, per lei di uscire e sentirlo. Ha chiamato a sua figlia, e tutti i bambini e l'operaio e la ragazza uscì in strada per vedere l'uccello. Era tutto rosso e verde, ma il collo aveva un anello d'oro, ei suoi occhi brillavano come stelle. "Cantare di nuovo quella canzone," chiese il calzolaio. "No", rispose lui, "due volte io non canto per niente." L'uomo poi inviato la moglie a prendere un paio di scarpe rosse e stand scaffale. Ci sono volute nella sua zampa sinistra e cominciò a cantare: "Mia madre mi ha derubato la mia vita, e mi ha tagliato con il coltello affilato, ed era mio padre mi ha mangiato glæde.Min sorella Marjory e buona, ha raccolto in un klædeda mie gambe, e mettere demtil riposo sotto l'albero rod.Kvivit, tweet quello che è un bellissimo uccello. " Quando ebbe finito, è volato avanti con la catena a destra e le scarpe artiglio di sinistra, e quando si è trattato di un mulino, metterlo sul tetto. ali Mill andato: Flap, flap, all'interno del mulino seduto venti operai e scolpita su una pietra: Chop, chop. L'uccello seduto in un tiglio e cominciò a cantare: "Mia madre mi ha derubato la mia vita, e mi ha tagliato con il coltello affilato," hanno sentito uno smettere di lavorare, "E 'stato mio padre mi ha mangiato; ". poi ci sono stati due che si fermò, "La mia sorellina, pia e buona," ha sentito quattro up "lei in un fazzoletto" ora era solo otto, che ha tagliato "come le mie gambe, e li mise" ora solo sette "per sotto il mandorlo". e ora solo uno "Tweet, Tweet, quello che sono è un bellissimo uccello." Alla fine l'ultimo e ha detto: "come canti, uccellino, cantare di nuovo." - "No", rispose l'uccello, "due volte io non cantare per niente Dammi la macina, e lo farò.". - "Sì," disse l'uomo, "se fosse il mio, si dovrebbe troth come per ottenerlo." Ma tutti gli altri sono stati d'accordo che dovrebbe avere la pietra. L'uccello volò verso di loro e si macina intorno al collo come un collare e cantare di nuovo: "Mia madre mi ha derubato la mia vita, e mi ha tagliato con il coltello affilato, ed era mio padre mi ha mangiato glæde.Min piccola sorella, pio e buono, raccolse in un klædeda mie gambe, e mettere demtil riposo sotto l'albero rod.Kvivit, tweet quello che è un bellissimo uccello. " Quando ebbe finito, è volato via con la macina al collo e la catena nel giusto e le scarpe nella zampa sinistra. Lontano è volato, e quando si sedette, era a suo padre hus.Inde in salotto seduto il padre, la madre e Marjory a tavola, e l'uomo ha detto: "Non so come possa essere, ma io sono così felice e goliardia oggi ". - "Non sono", ha detto la moglie, "Sono così ansioso, come se una tempesta stavano arrivando." Ma Malene sedeva e piangeva e piangeva. L'uccello volò e appollaiato sul tetto, e il padre disse: "Dove il sole splende oggi. Sono di moda, come se dovessi rivedere un vecchio amico." - "E io sono così paura, battendo i denti in bocca", ha detto la donna. "Le bruciature di sangue come il fuoco nelle vene", e ha tirato nervosamente su e giù nel corpetto. Ma Malene seduto in un angolo della piastra per gli occhi e pianse, quindi è stato abbastanza bagnato con le sue lacrime. Allora l'uccello appollaiato sul mandorlo e cantò: "Mia madre mi ha derubato la mia vita, e mi ha tagliato con il coltello affilato," Quando mantenuto la moglie mani seducente e strizzò gli occhi, ma è stato colto in sue orecchie come il più forte tempesta, gli occhi bruciati nella sua testa, ed era come se lampi intorno a lei. "e 'stato il mio padre mi ha mangiato." "Senti, c'è un uccello che canta così bene," gridò l'uomo. "Vedere come il sole splende, e si sente l'odore di un profumo di timo." "La mia sorellina, pia e buona" Quando nascosto Malene testa in grembo e pianse come se il cuore si spezzasse. "Andrò a vedere l'uccello", ha detto l'uomo, ma la moglie ha afferrato per un braccio e disse: ". Non farlo ho la sensazione come se tutta la casa era in fiamme" Non l'ha fatto, però, a quello che ha detto, ma uscì e guardò l'uccello. "Raccolse in una klædeda mie gambe, e mettere demtil riposo sotto l'albero rod.Kvivit, tweet quello che ho un bellissimo uccello ". Con che l'uccello lasciato cadere la catena d'oro, ed è appena sceso sul collo l'uomo e lo montato esattamente. Entrò e ha mostrato la sua moglie e disse: "Che bella catena, il grazioso uccellino mi ha dato." Ma la moglie era così spaventata che cadde a terra, e la cuffia è venuto fuori. L'uccello cominciò a cantare: "Mia madre mi ha derubato la mia vita, e mi ha tagliato con il coltello affilato", "Vorrei essere un migliaio di tese sotto terra". Gemette "E 'stato mio padre mi ha mangiato. " Ora lei era pallido come un morto. "La mia sorellina, pia e buona", "Dio sa se l'uccello mi darà qualcosa", ha detto Malene e uscì ad esso. "Ha raccolto in un klædeda mie gambe, e mettere demtil sotto il mandorlo ". In esso ha gettato le scarpe verso di lei. "Tweet, Tweet, quello che sono è un bellissimo uccello." Marjory tutto in una volta così felice, indossare le scarpe rosse e cominciò a ballare e saltare. "Si tratta di un bellissimo uccello," pensò, "Sono così felice, così felice, e mi ha un paio di scarpe rosse." - "Penso che il mondo sta arrivando," gemeva la donna e si alzò, "devo uscire e avere un po 'd'aria fresca." Ma appena era venuta fuori dalla porta prima che l'uccello ha gettato il diritto macina in faccia, così lei cadde morto come un diversivo. Padre e Malene, che aveva sentito il baccano, si precipitarono fuori. Nella stessa battuta, una chiara fiamma fuori, e il vapore e fumo formata una nebbia fitta. Come si è diffuso, sorgeva il fratellino è vivo e felice e felice hanno preso le mani e entrarono in casa.
One-Eye, Due occhi e Little Three-eyes	1234	511	Danish	C'era una volta una donna che aveva tre figlie. Il più antico è stato chiamato One-occhio, perché lei aveva un solo occhio in mezzo alla fronte, l'altro aveva due occhi come le altre persone ed è stato chiamato due-occhi, e il terzo aveva il più giovane, centro della fronte e ha chiesto quindi poco Tre occhi. Ma né la madre né le sorelle è piaciuto Due occhi, perché ha guardato come gli altri. "Sei uno frugale, voi con i vostri due occhi", hanno detto, e il battito e la spinse. Non aveva nient'altro da mangiare, ma che cosa hanno lasciato, i suoi vecchi vestiti e trafitto, e hanno reso il suo tutto il male che giorno kunne.En dovrebbero Due occhi sul campo e custodire una capra. Lei era molto affamato, perché non aveva quasi nulla ha da mangiare, e quando è venuta fuori sul campo, si sedette e pianse così forte che le lacrime rigavano le guance. Improvvisamente si vide una vecchia che stava accanto a lei. "Cosa stai piangendo per, piccoli Due occhi," chiese gentilmente. "Sono così infelice," singhiozzò Due occhi, "perché ho due occhi come altre persone, né mia madre o le mie sorelle come me, e buffer e mi picchia e mi permetta di andare in vecchi stracci. E non ho mai ottenere qualcosa di decente da mangio, io sono così fame, tanta fame ". - "Dare ora gli occhi, piccoli Due occhi", ha detto la vecchia, "Farò in modo che non si ha intenzione di morire di fame Hai solo bisogno di dire al tuo capra: Piccolo gedemor, fretta ora, Tavolo di coperta,. quindi è un tavolo con il miglior cibo e si può mangiare quanto si vuole e se è stato soddisfatto e dice:. Piccolo gedemor, ora portare via mia scrivania, scompare all'istante ". Poi è andato alla moglie la sua strada, e due-occhi avrebbero subito provare, se era vero quello che aveva detto, e ha detto: "Piccolo gedemor, fretta ora, Tavolo di coperta" Non appena ha detto questo prima che ci fosse un po 'tavolo pulito con piatto e coltello e forchetta e il miglior cibo così caldo che era appena fuori dalla cucina. Due occhi ha detto che la grazia più breve che poteva: "Vieni Signore, qui da noi", e lasciare che il cibo veramente gusto. Quando fu soddisfatto, ha detto: "Small gedemor, ora portare via mio tavolo", e subito scomparve tutto. "E 'una famiglia semplice," pensò Due occhi felice, e fu di nuovo in buona lei sera humør.Da è venuto a casa con la capra, c'era una ciotola di ferro con gli avanzi di lei, ma lei non lo toccò. Quella mattina andò in campo, ha anche quei pezzi, le sorelle aveva gettato a sua bugia. Prima e seconda volta ho pensato che le sorelle non si rendono conto, ma come è successo ogni volta, hanno cominciato a notare e ho pensato, "Ci deve essere accaduto Due occhi cosa. In caso contrario, ha mangiato l'ultimo boccone, e adesso tocca non lo fa il cibo. " Al fine di ottenere la questione chiarita sarebbe-Eye usura sul campo quando lei guida la capra e vedere se ci fosse qualcuno che ha portato i suoi mad.Da due occhi la mattina dopo avrebbe preso il loro viaggio, ha detto One-Eye: "Oggi ho andare avanti e vedere se la capra è qualcosa di decente da mangiare. " Quando Due occhi notato quale fosse il significato di esso, e condusse la capra fra l'erba alta e dissero: "Sediamoci qui, One-Eye, canterò per te." One-Eye era stanco del calore e la lunga strada, e due-occhi cantato costantemente, "Sei sveglio, One-Eye? Dormi, One-Eye?" Quando chiuse gli occhi e si addormentò. Quando Due occhi hanno visto, lei ha detto: "Small gedemor, fretta ora, Tavolo di coperta," e si sedette al tavolo e mangiato e bevuto fino a che non è stata soddisfatta. Poi disse semplicemente: "Piccolo gedemor, ora portare via mio tavolo", e subito scomparve tutto. Lei ora Risvegliato-occhi e disse: "Tu sei una multa uno per adattarsi mentre dormivi, potrebbe la capra scappare molte volte a casa Go Let.". Due occhi lasciano piccolo stand piatto, ma One-Eye non potevano dire nulla. "Mi sono addormentato", ha detto undskyldende.Den giorno dopo la madre disse a Little Three-occhi: "Oggi si va con e prendersi cura di qualcuno che porta il suo cibo, per mangiare, bere e lei" - "Io vado con voi e vedere se capra è abbastanza", ha detto Little Three-occhi, perché Due occhi sarebbero andati. Due occhi condusse la capra fra l'erba alta e dissero: "Sediamoci qui, e io canterò per te." Piccola Tre gli occhi erano stanchi dal calore e la lunga strada, e due-occhi cominciarono a cantare: "Sei sveglio, Little Three-occhi" ma invece di cantare: "Dormi, Little Three-occhi?" lei gli errori: "Dormi, Due occhi?" e cantare tutto il tempo: "Sei sveglio, Little Three-occhi dormi, Due occhi?" Quando è chiuso Little Three-occhi i suoi due occhi, ma la terza era aperta. Sembrava anzi come se andata a letto con tutti e tre, ma poteva benissimo vedere cosa stava succedendo. Due occhi pensavano che fosse addormentato, e ha detto: "Piccolo gedemor, fretta ora, Tavolo di coperta," mangiato e bevuto e fatto di nuovo sparire "Piccolo gedemor, ora tolgo il tavolo.". Little Three-occhi avevano visto tutto. Due occhi si lei, la svegliò e disse: "Tu sei un bel uno a custodire la capra. Andare a casa di Let." In serata Due occhi non ha fatto nulla, e poco Tre occhi disse alla madre: "Ora so perché la brutta slut non ha mangiato nulla Lei dice alla capra:." Small gedemor, fretta ora, Tavolo di coperta ", così dice la scheda con il miglior cibo, molto meglio di quanto si arriva a casa, e quando lei ha mangiato, lei dice: "Small gedemor, ora portare via mio tavolo," scompare di nuovo tutto Due dei miei occhi che doveva vicino, ma. la fronte era fortunatamente aperto. " - "Doveva farlo meglio di noi," madre ha pianto, ha preso un coltello e l'infilò nel cuore della capra, in modo che il døde.Da Due occhi vide, camminava tristemente fuori sul campo e cominciò a piangere. Improvvisamente la donna ancora una volta accanto a lei e chiese: "Cosa stai piangendo per?" - "Che cosa devo fare," singhiozzò Due occhi, "mia madre ha ucciso la capra che mi ha dato tutte le belle cose, ora sono di nuovo fame." - "Ti darò un buon consiglio, Due occhi", ha detto la donna, "dovete chiedere le vostre sorelle sulla intestini di capra e seppellirli fuori dalla porta, per cui è probabile essere di nuovo felice." Poi scomparve, e la ragazza andò a casa e ha detto, "non ho un po 'della mia capra. A soli interiora." Le sorelle lo. "Lo sporco che ti piace di ottenere", hanno detto, e lo lanciò a lei. Due occhi lo prese e lo seppellirono di nascosto nel terreno che la moglie aveva sagt.Da hanno svegliato la mattina dopo, c'era una bella albero fuori dalla porta, le foglie erano d'argento e grandi mele d'oro brillavano tra di loro. Nessuno sapeva dove era venuto, tranne i due-occhi che probabilmente potrebbe immaginare che è stata sollevata dal interiora della capra. "Puoi salire e raccogliere alcune mele", la madre ha detto di One-Eye. Ma ogni volta che avrebbe preso uno di loro, sfogliando ramo da lei e lei non poteva afferrare un singolo. "Ti alzò lo sguardo, Little Three-occhi", ha detto la madre, "si può ben guardare meglio con i tuoi tre occhi di lei con il suo unico". Occhietto scivolò giù l'albero e la piccola tre-occhi salì, ma non la vide un po 'meglio. Per la madre perse la pazienza, e salì anche lì, ma non era stata più fortunata rispetto agli altri. "Ci proverò", ha detto Due occhi. "Cosa pensi di essere con i tuoi due occhi," sorelle piangevano, ma lei salirono, e le mele caduto di se stessi in mano, come aveva fatto per tutta la grembiule pieno quando è venuta giù. La madre li ha portati, ma invece di trattare povera ragazza meglio, erano gelosi, perché era l'unica che poteva raccogliere le mele, e ha ottenuto peggio di tempo før.En, mentre stavano dall'albero, è venuto un giovane cavaliere passato. "Sbrigati a scendere", gridarono le due sorelle, "dobbiamo ovviamente vergogno di te." In una velocità hanno trasformato una botte vuota che era vicino all'albero, e spinti anche mele lì. Quando il cavaliere si avvicinava, videro che era molto bello. Si fermò e guardò con ammirazione il legno bella. "Dov'è l'albero?" chiese. "Darei quello che dovrebbe essere, a un ramo di essa." One-eye e Little Three-occhi risposto che si trattava di loro, e che gli avrebbe dato un ramo. Hanno fatto ogni sforzo possibile per afferrare uno, ma non avrebbe avuto successo. "E 'strano che non si può prendere un singolo ramo quando si appartiene a voi", ha detto il cavaliere. Hanno continuato ad assicurare che l'albero era loro, ma due-occhi erano arrabbiati perché parlavano la verità, e laminati un paio di mele d'oro proprio di fronte al cavaliere. Ha chiesto stupito, da dove sono venuti, e le sorelle detto adesso che avevano una sorella, ma si vergognavano di mostrare il suo qualsiasi perché aveva solo due occhi come la gente comune. Ma il cavaliere avrebbe vederla e gridò: "Vieni, Due occhi." Lei ora è uscito dal suo nascondiglio, e il cavaliere si meravigliò della sua bellezza e disse: "Probabilmente si può darmi un ramo dell'albero" - "Sì, posso," rispose Due occhi, "l'albero è mio." Poi ha rotto un ramo e glielo porse. "Che ti devo dare per esso," ha chiesto. "Solo che ci si portami con te", ha risposto, "soffro di fame e bisogno dalla mattina alla sera." Cavaliere ha ora due-occhi sul suo cavallo e la portò a casa al suo castello, e ben presto venne a tenere così tanto che ha sposato hende.Da Due occhi è stato quindi portato via dal bel cavaliere, le sue due sorelle invidioso. "Ma l'albero meraviglioso, tuttavia," hanno pensato, "anche se non siamo in grado di raccogliere i frutti, probabilmente c'è qualcuno che accorse. Chissà cosa ci può portare la felicità." Ma quando la mattina dopo è venuto fuori, non c'era più, e quando due-occhi guardavano fuori dalla finestra, vide con sua grande sorpresa che era udenfor.I lungo vissuto Due occhi felici e contento. Una volta, due povere donne al castello e ha chiesto per una miseria. Quando lei sembrava davvero su di loro, lei la conosceva due sorelle di nuovo. Erano così poveri che dovevano andare in giro a chiedere l'elemosina, ma due-occhi hanno gentilmente a loro ed era così bene a coloro che hanno veramente pentiti di tutto il male che avevano fatto a lei.
Il racconto di quello che è andato avanti per imparare a conoscere la paura	32	326	Danish	Un padre aveva due figli. Il più vecchio era tagliente e intelligente, ma la più giovane era così stupido che non c'era nulla a che fare con lui. "Lui non può che andare il padre corretta fardello," la gente ha detto di lui. Quando c'era qualcosa da fare, era sempre l'anziano che doveva farlo, ma quando suo padre a tarda sera o di notte gli ha chiesto di prendere qualcosa, e la strada è andato oltre il cimitero, ha detto: "Oh, padre non devo essere libero ", egli non era un po 'un vigliacco. La sera, quando si sono seduti intorno al fuoco e ascoltare storie, c'era spesso qualcuno che ha detto: "Oh, ci fa rabbrividire". Il più giovane seduto in un angolo e ascoltato, e non riusciva a immaginare cosa significherebbe. "Sempre dicono che hanno paura", pensò, "Io sono mai paura, ma è probabilmente anche una delle cose che non capisco." Un giorno il padre gli disse:. "Guarda qui, il mio ragazzo È ora è grande e forte, ed è tempo che si impara qualcosa con cui si può guadagnare il pane. Vedere come funziona il fratello, ma tutti i problemi a che fare con te, non ha senso un po '. "I vogliono anche imparare qualcosa, "rispose il ragazzo," e che qualcosa di speciale potrei desiderare. Volevo imparare cosa vuol dire avere paura, perché io non riesco a immaginare "Il fratello maggiore sorrise quando lo sentì e pensò:". Mio Dio, dove è mio fratello stupido, lui allora mai nella vita a qualcosa. "il padre sospirò e rispose," sarà presto troth imparare, ma non si può vivere. "poco dopo il sagrestano è venuto a visitare. il padre si lamentava della sua sventura a lui e ha detto che non sapeva quello che dovrebbe fare con il figlio più giovane era così stupido, quindi era impossibile da descrivere. "Basti pensare", ha detto, "quando ho parlato con lui che ha dovuto imparare a servire il suo pane, disse che voleva imparare che cosa era come avere paura. "-" Quando c'è qualcosa che non va "ha detto l'impiegato," in modo da mandarlo solo a me. Io insieme personalizzato su di lui "Il padre era contento di farlo:". Un po 'può forse aiutarlo "Il ragazzo è venuto in casa dell'impiegato e ha dovuto suonare il campanello Dopo qualche giorno, la svegliò Sexton.. lui a mezzanotte e ha detto che dovrebbe salire nella torre della chiesa e gli anelli "Quindi si dovrebbe probabilmente impara cosa è avere paura," pensò, ed è scivolato davanti al campanile. quando il ragazzo si alzò lì e avrebbe affrontato la corda, vide che c'era una figura bianca sulle scale di fronte al buco suono. "chi", ha gridato, ma la figura non rispose e non si mosse dal dischetto. "Vuoi rispondere," gridò il ragazzo, "o per andrai. Non hai niente da fare qui di notte "Ma l'impiegato stava immobile che il ragazzo potrebbe pensare che fosse un fantasma Il ragazzo gridò:".. Cosa vuoi qui? Se sei un uomo onesto, o ti butto giù per le scale. "-" Oh, lui pensa che probabilmente non è poi così male ", pensò l'impiegato e non ha dato un suono e rimase immobile come se egli era di pietra. per la terza volta chiese al ragazzo ciò che voleva, e quando non serviva a niente, ha dato il fantasma, quindi è caduto dieci passi giù per le scale e giaceva in un angolo. poi suonò il campanello e andò a casa e insinuato nel letto. la moglie di Sexton ha aspettato molto tempo per il marito, ma non lo fece. alla fine lei era spaventata, si svegliò il ragazzo e ha chiesto, "non si sa dove mio marito è. Salì alla torre prima di voi. "-" No, non lo so "rispose il ragazzo," ma non c'era uno sulle scale, non mi risponde, o andare via, e così ho pensato che fosse un ladro e lo ha gettato giù per le scale. Ovviamente si può andare a vedere se è lui, mi avrebbe fatto male. "La donna è scappata e ha trovato il marito disteso lamenti in un angolo. Aveva rotto il ben.Hun lo portò a casa e corse a piangere da padre. del ragazzo "tuo figlio ha fatto un grosso incidente," gridò, "ha gettato mio marito giù per le scale, quindi ha una gamba rotta. Io non lo voglio un'ora in più in casa mia "Il padre era molto spaventata e rimproverò il ragazzo." Che cos'è questa cosa negativa che mi sento dire di te "ha detto con rabbia," può ben essere il diavolo in persona, il quale sono andati in te. "-" Guarda, papà "disse il ragazzo," sono abbastanza innocente. Rimase lì nel mezzo della notte e sembrava come se avesse cattive intenzioni. Non sapevo chi fosse, e tre volte gli ho chiesto di parlare o di andare via. "-" Dio sa cosa incidente si ottiene me sul collo "ha detto il padre." Vattene, io non vedere di i miei occhi. "-" deve essere il mio piacere, papà, "rispose il ragazzo," non appena si ottiene la luce, traggo fuori per imparare che cosa è di brivido. Così, per non ho niente. "-" imparare ciò che si vuole, "disse il padre," Sono abbastanza irrilevante. Ci si dispone di cinquanta dollari. Poi va fuori nel mondo, ma non a qualsiasi essere umano chi sei e chi è tuo padre, perché io mi vergogno di te. "-" Me ne ricorderò "rispose il ragazzo," quando tutto, mi domanda, io suoni che "Come già albeggiava, ragazzo mise le cinquanta dollari in tasca e cominciò a camminare fuori dalla strada, mentre lui ancora mormorò:". Vorrei sapere cosa vuol dire avere paura, ho solo sapeva cosa vuol dire avere paura "Un uomo che passava, sentito quello che il ragazzo ha detto a se stesso, e quando erano arrivati ​​così lontano che potevano vedere la forca, gli disse:". Guarda, c'è l'albero dove sette uomini impiccati. Siediti sotto di esso, e aspettare fino a sera, poi si noklære cosa vuol dire avere paura. "-" non dovrei fare nulla, "disse il ragazzo," è stato facilmente rilasciato. Se io così veloce da imparare, ottenere i miei cinquanta dollari. Vieni qui di nuovo domani mattina. "Il ragazzo è andato al patibolo, si sedette e aspettato fino a sera. Egli è venuto per congelare e acceso un piccolo fuoco, ma a mezzanotte era così freddo che non poteva essere riscaldare. il vento afferrò l'impiccagione, in modo che penzolavano avanti e indietro, e pensò: "Come deve essere freddo per quelli lassù, quando non riesco nemmeno a tenere in caldo.", ha avuto pietà di loro e insinuato e li portò verso il basso, uno dopo l'altro. Poi ha mescolato il fuoco, ha causato a bruciare vivacemente, e li tutti insieme intorno ad esso, in modo che potessero riscaldarsi. il fuoco ha preso possesso di loro vestiti, ma non si mosse . della macchia "attenti", ha detto, "o ti impiccarti di nuovo". Ma i morti non ascoltare e sedette in silenzio e lasciare che i loro vestiti che brucia Poi lui si è arrabbiato e ha detto: ". Se non si adatta su, io non ti aiuterò. Io non sarà bruciato per il tuo bene "e così li ha riattaccato di nuovo. Poi si sedette accanto al fuoco e si addormentò. La mattina seguente l'uomo è venuto e voleva avere i cinquanta dollari." Ora si sa bene che cosa vuol dire essere paura "chiese." che ne so di, "rispose il ragazzo," quelli lassù non hanno nemmeno preso la briga aperta la bocca, ma sono stati abbastanza stupido da lasciare che i pochi stracci vecchi che avevano sul corpo bruciano. "l'uomo potrebbe probabilmente rendersi conto che si trattava di soldi uso esigente e si allontanò, mentre pensava:". non sta andando da nessuna parte con "il ragazzo è andato fuori nel mondo e cominciò a mormorare tra sé "Se solo potessi arrivare a sapere cosa si prova ad avere paura". I concorrenti che camminava dietro di lui, lo sentì parlare e chiese: "che cosa si sta per" - "non lo so", rispose il ragazzo . "? da dove vieni da" chiese il driver "non lo so." -. "Chi è tuo padre?" - "non c'è che dire." - "che cosa è che si va e borbotta in skægg un? "-" Oh, mi piacerebbe che ci fosse qualcuno che mi potrebbe insegnare cosa vuol dire avere paura "rispose il ragazzo," ma non c'è nessuno che può. "-" Che stupido parlare ", ha detto il cocchiere "vieni, vieni con me, poi vedrò cosa posso fare." i giovani è andato con il driver, e la sera sono venuti a una locanda dove avrebbero trascorso la notte. Mentre camminavano nella stanza, il ragazzo ha detto ancora una volta ad alta voce, "Se qualcuno qualcuno che potrebbe insegnarmi cosa vuol dire avere paura." Il padrone di casa ha sentito e ha detto, ridendo: "Qui, probabilmente otterrete il vostro sentire controllato". - "raffreddare", ha detto la moglie, "ci sono già tanti che hanno perso la vita qui Sarebbe un peccato se i begli occhi non devono essere somministrati più.". Ma il ragazzo ha detto: "Quanto è difficile, io imparare. E 'quello che ho passato nel mondo." Egli non lasciare che l'ospite non ha pace finché non ha detto che nelle vicinanze ci fosse un castello stregato dove si potrebbe arrivare a conoscere ciò che è stato come avere paura. Il re aveva promesso che sarebbe guardare tre notti, la figlia in moglie, e lei era una bella signora, si poteva vedere i suoi occhi. Nel palazzo c'erano anche conservati grandi tasse, che erano protetti da spiriti maligni. Avrebbero anche essere liberi, e ci sono stati così tanti che un uomo povero, probabilmente sarebbe arricchirsi inducendole. Molte persone si erano già andati in là, ma nessuno era venuto fuori di nuovo. Il giorno dopo il ragazzo è andato al re e disse: "Vorrei poter essere tre notti nel castello infestato." Il re gli piaceva e disse: "Devi essere consentito di prendere tre cose nel castello." Il ragazzo ha chiesto una, una panca Leno più leggero e un banco di lavoro con un kniv.Kongen lasciare che tutto mettono in castello. In serata, il ragazzo è andato in là e si è fatto un fuoco brillante, mettere il banco di lavoro con il coltello accanto, e si sedette al tornio. "Se potessi avere paura," pensò, "ma imparare in realtà non lo fa qui". Verso la mezzanotte cominciò a suscitare il fuoco, e ha sentito improvvisamente da un angolo, gridando: "Miao, miao, siamo così freddo." - "idioti", disse il ragazzo, "se si sente freddo, poi si avvicinò al fuoco e voi stessi caldi." Aveva appena detto prima due enormi gatti neri arrivarono di corsa, seduti accanto a lui e lo guardarono con occhi spiritati. Quando si erano scaldati, dissero: "Vogliamo giocare a carte, amico?" - "Sì, perché no", ha risposto, "farmi le zampe." Hanno allungato fuori gli artigli. "Quello che le unghie lunghe hai," ha detto, "deve primo taglio." E li prese al collo, li sollevò sul banco di lavoro ed avvitato i loro piedi. "Si perde la voglia di giocare a carte quando si guarda le dita", ha detto, li uccise e li gettò in acqua. Quando aveva messo messo giù dal fuoco, abbondando che i gatti neri e cani fino da tutti i lati, sempre di più, in modo che alla fine non potrebbe essere lì. Gridavano terribilmente, e sarebbe strappare il fuoco gli uni dagli altri e spegnerlo. Per un tempo così ha tranquillamente, ma quando stava andando troppo lontano, afferrò il coltello e gridò: "Vuoi cercare di allontanarsi in fretta," e cominciò a tagliarli. Alcuni scapparono, gli altri ha ucciso, e gettato nello stagno. Così ha iniziato a soffiare sul fuoco e metterlo a destra, ma quando si è seduto si scaldava, era così assonnato che non riusciva a tenere gli occhi aperti. Si guardò intorno e ci ha scoperto in un angolo c'era un grande letto. "E 'eccellente," pensò, e si sdraiò in esso. Ma quando aveva chiuso gli occhi, il letto ha cominciato a correre e in giro per il palazzo. "E 'stato giusto", ha detto, "ma andare più veloce." Il letto arrotolata come se fosse trainato da sei cavalli, su e giù per le scale, e poi tutto in una volta, barboni, bussò completamente, e lui vi fu con tutto il letto di sig.Han gettato trapunte e cuscini di distanza, scese e disse: "Vai avanti correre adesso, che ha il desiderio." Poi si sdraiò accanto al fuoco e dormì fino all'alba. Quando venne il re e vedendolo disteso a terra, pensava gli spiriti maligni lo avevano ucciso. "E 'un peccato per la bella, giovane," ha detto. Il ragazzo ha sentito e si alzò. "Così non va, non è", ha detto. Il re era stupito e felice e ha chiesto come fosse andata. "Bene", ha risposto, "ora è il passato una notte. Gli altri due sono anche abbastanza." Così andò fuori per l'host che ha fatto grandi occhi. "Ho pensato di certo mai, mi piacerebbe vedere di nuovo", disse, "ora che hai imparato cosa vuol dire avere paura?" - "No," rispose il ragazzo, "non aiuta affatto Se qualcuno che mi avrebbe insegnato.". La notte successiva andò di nuovo nel vecchio castello, si sedette accanto al fuoco e ha iniziato la sua vecchia canzone: "Vorrei poterlo fare, ma i brividi." A mezzanotte è stato sentito forte e rombo, prima piano, poi sempre più forte. Così è stato abbastanza tranquillo, ma un tempo c'era un forte grido e cadde un mezzo uomo giù per il camino. "Ehi," gridò, "è troppo poco. Ci manca la metà." Tumulto ricominciò, ci fu un rombo e urlante E ora cadere l'altra metà verso il basso. "Aspetta," disse, "mi limiterò a soffiare un po 'sul fuoco". Come aveva fatto, e tornò indietro, vide che i due pezzi sono stati messi insieme, e non vi era seduto un uomo orribile al suo posto. "Non intendevo," disse il ragazzo, "è la mia panchina". L'uomo voleva spingerlo via, ma ci sono voluti il ​​ragazzo non è, lui lo spinse via e si sedette al suo posto. C'è ancora più uomini cadde, una dopo l'altra. La scaricato ossa di morti e due teschi, e cominciò a suonare birilli. Il ragazzo voleva essere con e ha chiesto: "Posso giocare" - "Sì, se hai i soldi", hanno risposto. "Ho abbastanza soldi", ha detto, "ma è venuto qui con le palle. In realtà non sono round." Poi prese i teschi e li mise nel tornio. "Ora rotoleranno meglio", ha detto, "Hey, ora si deve andare in fretta." Ha poi iniziato a giocare con loro e ha perso parte del suo denaro. Quando l'orologio ha colpito dodici scomparso tutto, e si sdraiò tranquillamente a dormire. Il mattino seguente il re è venuto a sentire quello che era successo. "Be ', come sei stato?" Chiese. "Ho giocato coni," rispose il ragazzo, "e ha perso pochi centesimi." - "Non avete avuto paura?" - "paura!" gridò: "No, ho fatto festa. Vorrei sapere che cosa era come avere paura." La terza notte sedette di nuovo banco di PFA e detto abbastanza tristemente, "Vorrei poterlo fare, ma i brividi." Verso mezzanotte, sei uomini alti in con una barella. "E 'probabilmente il mio cugino", pensò, "E' morto per un paio di giorni fa." Ha iniziato a sventolare e gridò: "Vieni, cuginetto" Hanno messo la bara a terra, ma è andato ad esso e ha preso il coperchio che c'era un uomo morto. Sentì il suo viso che era fredda come il ghiaccio. "Aspetta, io vi riscalderà", ha detto, è andato e si scaldò le mani al fuoco e lo posò sul volto del morto, ma era da essere solo freddo. Egli lo ha portato fuori dalla bara e si sedette accanto al fuoco con lui e si strofinò le braccia che il sangue possa circolare. Dal momento che non aiuta, gli venne in mente che quando due persone si trovano a letto insieme, si riscaldano bene a vicenda. Mise li morto nel letto, lo coprì e si sdraiò accanto a lui. Dopo un piccolo periodo di tempo il morto è diventato anche in movimento. "Vedete, cuginetta," disse il ragazzo, "Ora ti ho scaldato." Il morto si alzò in piedi e gridò: "Ora io vi strangolare". - "Cosa", ha detto, "è stata una piacevole grazie tu sarai tornate nella vostra casella.". Poi lo sollevò, lo gettò nella bara e chiuse il coperchio, ed è venuto e lo portò via di nuovo i sei uomini. "Non ho avuto paura," sospirò il ragazzo, "qui imparo mai nell'eternità." In quel momento entrò un uomo che era più grande e più terribile di tutti gli altri. Lui era molto vecchio e aveva una lunga barba bianca. "Disgraziato", ha esclamato, "ora si deve imparare cosa vuol dire avere paura, per ora devi morire". - "Take it easy", il ragazzo ha risposto: "Io sicuramente ho abbastanza poco da dire." - "Io ti supererò," disse l'uomo. "Bene, bene, non essere così importante," disse il ragazzo, "Sono probabilmente almeno forte come te." - "Vedremo," disse il vecchio, "se si è più forte di me, mi lascio andare Andiamo, dobbiamo cercare.". Lo condusse attraverso stretti passaggi oscuri a fucina di un fabbro, ha preso un'ascia e ha colpito un'incudine in un ictus "Posso fare di meglio", ha detto il ragazzo, e se ne andò all'altro incudine. Il vecchio si mise vicino e voleva vedere le cose, e la sua barba bianca pendeva incudine. Allora il giovane afferrò la scure, e con un colpo ha colpito una fessura nella incudine la barba del vecchio con esso. "Adesso ho te", ha detto, "è troppo è troppo il vostro turno di morire." Poi afferrò una sbarra di ferro e battere il vecchio finché non gemeva e gli disse di smettere e ha promesso di dargli grandi ricchezze. Il ragazzo ha tirato fuori l'ascia e fargli ottenere sciolto. Il vecchio lo ha portato al castello e gli mostrò tre casse d'oro, che si trovava in una cantina. "Uno è per i poveri", ha detto, "l'altro per il re, e il terzo è tuo." In esso ha colpito dodici, lo spirito scomparve, e il ragazzo è stato lasciato solo al buio. "Lo faccio abbastanza bene", ha detto, a tentoni, ha trovato la via del ritorno nella stanza dove si sdraiò accanto al fuoco e si addormentò. La mattina dopo è venuto il re e disse: "Bene, hai imparato cosa vuol dire avere paura?" - "No," rispose il ragazzo. "Come può essere? Ho avuto la visita di mio cugino morto e un uomo con una lunga barba, che mi ha mostrato un sacco di soldi, ma nessuno mi ha detto cosa vuol dire avere paura." Ma il re disse: "Tu hai consegnato il castello, e vi do la mia figlia." - "ma io ancora non so cosa vuol dire avere paura" "Sì, è tutto molto bene", ha risposto, oro è stato allevato e il matrimonio celebrato, ma come felice il giovane re era e quanto forte lui che amava sua moglie così ha detto ancora: "Se solo potessi avere paura." E 'infastidito la regina e la sua cameriera le disse: "Ti insegnerò il re che cosa significa avere paura" Poi è andato giù al torrente che scorreva attraverso il giardino, e ha preso un intero secchio pieno di carpe. Di notte, quando il giovane re dormiva, la coperta moglie da lui e versò l'acqua fredda con la carpa da lui, in modo che il pesce piccolo si dibatteva intorno a lui. Quando si svegliò e gridò: "Oh, mogliettina, ho tanta paura, tanta paura sì, ora lo so davvero cosa vuol dire avere paura.".
La Compagnia del mouse, uccelli e Cumberland salsiccia	217	85	Danish	C'è stato un tempo un topo, un uccello e una salsiccia che era stato concordato a muoversi insieme e mantenere la casa insieme. Per molti anni hanno vissuto in pace e felicemente insieme e si sono riuniti ormai una grande fortuna. L'uccello è volato ogni giorno nella foresta per andare a prendere legna da ardere, mouse acqua inverosimile, ha fatto fuoco e apparecchiava la tavola, e Cumberland salsiccia fatta mad.Men ha i capelli biondi avrà anche la tazza. Un giorno l'uccello ha incontrato un altro uccello nella foresta e ha detto che su quanto bene stava facendo. Il secondo uccello chiamato un povero diavolo, che ha dovuto lavorare strettamente, mentre gli altri due avevano i loro giorni buoni. Per quando il mouse aveva l'acqua recuperata e ha fatto fuoco, è andato nella sua piccola stanza e lì seduti in pace fino a quando non ha dovuto apparecchiare la tavola. La salsiccia era fuori con i suoi vasi e si prese cura che il cibo non è cotto sopra, ea mezzogiorno torse un paio di volte attraverso il porridge o cavolo verde, era finito. Quando l'uccello è venuto a casa con la bruciatura, si sedettero a mangiare e così hanno dormito in una fila fino all'alba. E 'stato un liv.Det gloriosa riuscito a mettere il sangue cattivo nel uccello, poi il giorno dopo non sarebbe volare fuori e legna da ardere raccogliere. Era stato abbastanza a lungo amico, ha detto, ed era stato a fare un giro all'altro. Ora ancora una volta cercano di preda. Il mouse e Cumberland salsiccia non era molto da esso, ma l'uccello era ancora la sua volontà messo attraverso. Essi tirarono a sorte ed era ormai tale che Cumberland salsiccia era per andare a prendere il legno, il cuoco del mouse e andare a prendere l'uccello vand.Nu, ascoltare come è andata. La salsiccia è andato nel bosco, l'uccello ha fatto il fuoco e il mouse mettere la pentola più e stavano aspettando ormai solo per la salsiccia di tornare a casa con legna da ardere. Ma non c'era salsicce, e alla fine ha volato l'uccello fuori a cercarlo. Non lontano ha incontrato un cane che stava per divorare il povero salsiccia. L'uccello ha fatto le tante accuse, ma il cane ha risposto che la salsiccia aveva passaporti falsi e quindi aveva perso la sua liv.Fuglen prese legno invecchiato e volò a casa e raccontò quello che era successo. Il mouse è stato anche molto triste, ma hanno convenuto che i due avrebbero ora cercare di ottenere da come meglio potevano, e tenere insieme confidenziale. L'uccello apparecchiare la tavola e il mouse ha afferrato il cibo. Prima indossava in, farebbe come salsiccia e tirato attraverso il porridge, ma è stato appena cominciato prima che scaricò giù nella padella, e che è morto it.When l'uccello è venuto fuori dalla cucina, non c'era nessun mouse. E 'stato spaventato, e ha iniziato a chiamare su di esso e cercato in ogni angolo, ma non ne trovò. Mentre il Ran agitato intorno là fuori, si è trattato di dare fuoco al legno. Il fuori affrettato al pozzo a prendere l'acqua per spegnere l'incendio, ma ci sono voluti alcuna attenzione, ma ha perso il secchio verso il basso ed è caduto anche in seguito e annegò.
avventura Riddle	1526	407	Danish	C'erano una volta tre mogli che erano stati trasformati in fiori coltivabili, ma uno di loro è stato permesso di essere a casa di notte. Una mattina, quando aveva di nuovo per andare fuori al campo ai suoi compagni e diventare un fiore, ha detto al marito: "Se vieni sul campo al mattino e mi sceglie, sarò guarita e può essere sempre con te." Ma come poteva il suo sapere, per i fiori sembrava abbastanza uguali? Vedete, lei era stata a casa di notte, e non c'è stato lasciato cadere la rugiada su di lei come gli altri due, in modo da allora conosciuto l'uomo lei.
Ferdinando Ferdinando Fedele e incredibili	1194	531	Danish	C'era una volta un uomo e una moglie. Finché erano ricchi, non ebbero figli, ma quando erano poveri avevano un bambino. Non potevano pensare a chi sarebbe stato padrino di lui, così l'uomo, quando usciva e lo sguardo per trovare EN.PA la strada incontrò un povero che ha chiesto dove stesse andando. Ha detto ora che era in cerca di uno che sarebbe padrino al figlio, ma lui era così povero che non poteva ottenere qualsiasi di esso. "Si adatta," disse l'uomo, "Sono troppo povero. Io voglio essere padrino per il bambino, ma nessun regalo non posso dare. Vai a casa e raccontare la levatrice che lei dovrebbe venire in chiesa con il bambino." Giunti sul posto, il mendicante era già lì, e il bambino è stato battezzato con il nome di Ferdinando tro.Da sono venuti fuori, il mendicante ha detto: "Ora vai a casa non posso dare nulla, e non mi darò nulla.. " Poi ha dato la levatrice una chiave e ha detto che avrebbe dato il padre quando era tornata a casa. Egli dovrebbe salvarlo fino a quando il bambino aveva quattordici anni, usciva nella brughiera, e c'era un castello che la chiave si adatterebbe a. Che cosa ha trovato lì, aveva beholde.Da il ragazzo era stato un ragazzo fantastico per sette anni, ha giocato di un giorno con alcuni altri ragazzi, e lo hanno raccontato tutto quello che avevano ricevuto dai loro padrini. Il ragazzo è andato a casa piangendo. : "Non ho ottenuto nessuno dei mio padrino?" chiese. "Sì", rispose il padre, "hai una chiave che può aprire la porta a un castello, che si trova nella brughiera." Uscì, ma non vi era alcuna fessura per vedere. Sette anni più tardi, quando aveva quattordici anni, è tornato lì, e lì sorgeva il castello. È andato lì e ha trovato un cavallo che era in piedi nella stalla, ed era molto felice e galoppo a suo padre. "Ora ho un cavallo, ora ho anche in viaggio," ha detto. Ha guidato a casa, e, dopo aver cavalcato un po ', vide che c'era una piuma per terra. Avrebbe chinarsi a raccoglierla, ma lasciare che si trovano ancora e pensò: "Posso probabilmente afferrare una penna, quando ho bisogno di uno." Ma quando ha sentito qualcuno gridare: "Portami con te, Ferdinando fede". Si voltò, ma quando vide nessuno, lo raccolse. Quando aveva guidato una volta, è venuto a un ruscello. Sulla riva c'era un pesce e si contorceva e rimase senza fiato per respirare. "Ti aiuterò", ha detto, prendendolo per la coda e lo gettò in acqua. Il pesce mise la testa fuori dall'acqua e disse: "Perché mi hai salvato, ti darò questo flauto. Quando si è nel bisogno, è sufficiente soffiare in esso, verrò e vi aiuti, e se persino perso qualcosa in acqua, mi prende fino a voi. " Ha guidato in avanti e ha incontrato poco da un uomo che gli chiese dove stesse andando. "Out destro della strada", ha risposto. Poi l'uomo ha chiesto il suo nome, e quando gli era stato detto, ha detto: "Come siamo stati circa lo stesso mio nome è Ferdinand incredibile.". Sono andati via insieme al più vicino kro.Ferdinand incredibile forza, però, un bel po 'di stregoneria e sapeva sempre quello che Ferdinando fede pensata e intende fare. La locanda è stata una bella, giovane ragazza con un viso dolce e gentile. Lei si innamorò di Ferdinando fede, perché era una bella, giovane uomo, e gli chiese dove stesse andando. Mi ha risposto che avrebbe cercato per il mondo. La ragazza ha poi detto che sarebbe di gran lunga essere lì, avrebbe potuto probabilmente ottenere il servizio del re che servono o forridder. Ferdinando fede non aveva più voglia di andare su e chiedere per essa, ma la ragazza ha offerto quando farlo per lui. Andò subito dal re e gli ha detto che aveva trovato un modo accurato servirlo. E 'apparso soddisfatto con esso, e Ferdinando che venisse la fede lassù. Avrebbe preferito essere forrider in modo da poter mantenere il suo cavallo, e fu lui davvero. Quando Ferdinando incredibili sentito, ha detto alla ragazza: "Senti, non mi potete aiutare?" La ragazza ha pensato che non valeva la pena averlo ostile, e quindi andò dal re, che ha anche preso Ferdinand incredibile nella sua tjeneste.Når Ferdinando incredibile mattina re vestito su, sospirò questo continuamente: "Solo la mia ragazza era qui." Ferdinand infedele, che ha avuto un rancore contro Ferdinando la fede, ha detto di lui: "Vostra Maestà ha infatti un forrider lo Invia dosso e fargli perdere la testa se non ha portato lei.". Il re mandò a chiamare Fernando fedele, e gli ordinò di prendere la sua ragazza, e lui non ha dø.Ferdinand fedele andò nella stalla per il cavallo e pianse. "Dove sono un uomo infelice," singhiozzò. "Che cosa stai piangendo per?" gridò una voce alle sue spalle. Si guardò intorno, ma non vide nessuno, e continuò a lamentarsi: "Ora ti devo lasciare, il mio piccolo cavallo, ora devo morire." - "Che cosa stai piangendo per?" disse la voce ancora una volta, era consapevole che era il suo cavallo che parlava. "Si può parlare, piccolo cavallo?" ha detto in stupore. "Devo andare a prendere la fidanzata del re, e non riesco a immaginare come devo fare." - "Vai al re e dirgli di darvi ciò che chiedete," disse il cavallo ", e poi chiedere per una nave piena di carne e pieno di pane, in modo che probabilmente lavorerà per voi in acqua. si dovrebbe adottare alcuni scontri che si strappano, se non si dispone di carne in loro, e alcuni grandi uccelli che beccano gli occhi a voi se non si ottiene il pane. "il re aveva ora una quantità di carne bovina e cotto una pila pane, ed è stato portato a bordo delle navi. "Sail ora basta lasciare", ha detto il cavallo ", e quando i giganti arrivano, basta dire: Zitto, zitto, la mia lotta piccola, deliziosa carne skalaf mi ricevono per gli uccelli dicono:. Zitto, zitto, miei piccoli uccelli, delizioso pane skalaf me ho, che non vi farà alcun. dovete ottenere un paio di giganti con fino al castello dove la principessa sta dormendo e la deve portare a bordo con il letto e tutto ". Era tutto, come il cavallo aveva detto. Ferdinand ha dato i giganti e gli uccelli la carne e il pane e i concorrenti lo ha aiutato a portare la principessa giù sulla nave. Quando venne al re, lei ha detto che lei non poteva vivere se non ha ottenuto le sue lettere e altri documenti che si trovavano in casa nel castello. Ferdinando incredibile ce l'ha ancora una volta organizzato in modo tale che la fede Ferdinando era ben e dovrebbe perdere la vita se non avesse entrare in possesso delle lettere. Andò a piangere nella stalla e disse: "Ti lascio di nuovo, cavallino, che cosa devo fare adesso?" Cavallo ha detto che avrebbe caricare di nuovo le navi. E 'andata come l'ultima volta, i giganti e gli uccelli sono stati placati dalla carne. Quando arrivarono al palazzo ha detto che il cavallo che dovrebbe andare nella camera da letto giaceva gli scritti sul tavolo. Fernando fedele andò a prendere loro e tornò di nuovo a bordo, ma sulla strada di casa, ha perso il suo gåsepen nell'acqua. "Non posso farti tornare", ha detto il cavallo, ma Ferdinand è venuto quando ha ricordato il flauto, e subito dopo aver soffiato, il pesce è venuto con la penna in bocca. Ha preso gli scritti alla principessa, e il matrimonio era fejret.Dronningen non poteva davvero come il re, perché non aveva il naso, ma lei avrebbe voluto l'amore Ferdinando fede. Una volta, quando tutta la corte è stato assemblato, la Regina ha detto che poteva fare prodezze. Poteva decapitate un essere umano e metterlo di nuovo. Non c'era nessuno che voleva provare, ma Ferdinando incredibile ottenuto che alla fine ha fatto in modo che Ferdinando possa credere. La regina ha tagliato fuori come la testa, e si è immediatamente a crescere velocemente di nuovo, c'era solo una striscia rossa intorno al collo. "Dove hai imparato questo?" il re chiese. "L'ora posso una volta", ha risposto, "io provare anche con te?" Ha detto di sì, e lei colpì ora a capo di lui, ma fece finta che non poteva ottenerlo bloccato di nuovo. Il re era così sepolto e la regina sposò Ferdinando tro.Ferdinand ancora in rosso sul suo cavallo, e un giorno gli disse che avrebbe dovuto cavalcare nella brughiera e guidare per tre volte in un cerchio. Quando ebbe finito, ha sollevato il cavallo sulle zampe posteriori ed è stato trasformato in un principe.
Il pescatore e sua moglie	181	555	Danish	C'era una volta un pescatore che viveva con la moglie in un fango fosso vicino al mare, e camminava ogni giorno ci per la cattura di giorno fisk.En si è seduto lì e medede mentre lui fissava e fissò la chiara vand.Pludselig andato galleggiare verso il basso, e quando ha superato la line up, vide che aveva colto una grande passera. Si mise a parlare e disse: "È necessario, infine, mi permetta di vivere, caro pescatore, perché io non sono passera, ma un principe incantato Anche se mi uccidi, io non assaggiare davvero Mi ha messo in.. innaffiare di nuovo. " - "Beh, sì," disse l'uomo, "non c'è bisogno di prendere questo sulla strada una passera che può parlare, non vorrei fare nulla.". Poi gettò fuori di nuovo, ed è andato fino in fondo, e ci fu una lunga striscia di sangue dietro di lui in acqua. Ma il pescatore è andato a casa dalla moglie nel fosso. "Non avete preso niente?" Chiese alla moglie quando tornava a casa. "No", ha risposto, "Ho abbastanza in possesso di una passera, ma ha detto che si trattava di un principe incantato, e così ho lasciato nuotare di nuovo." - "Non avete fatto la domanda?" chiese la moglie. "Quello che nel mondo dovrei chiederlo?" l'uomo ha chiesto con stupore. "Si potrebbe quindi come di aver indotto una piccola capanna," disse la donna, "non è bello stare in un tale fosso di fango, qui odori così disgustoso. Va 'a chiamare e chiedere una piccola cabina, si ottiene abbastanza. " - "Perché dovrei farlo?" disse l'uomo. "Go ora basta andare lì", ha detto, "è stato catturato e ha permesso di conservare la vita, lo fa troth abbastanza". L'uomo non ha fatto molto piacere, ma che avrebbe anche l'odio per fare la moglie contro e poi andò da.Da venne verso il mare, si gonfiò il giallo e il verde e non era liscia come prima. Ha chiesto, tuttavia, sulla banca e ha detto, "Flounders piccola passera, vengono da me dal fiume mare, a mia moglie Isabilvil molto più di quanto lo farò." La passera si avvicinò e chiese: "Che cosa vuole?" - "Mia moglie dice che quando io ora vi ha dato la vita, vorrei anche chiedere qualcosa Lei è così triste per rimanere nel fosso e vorrebbe avere una piccola capanna.". - "casa Go", disse il rombo, "lei si siede già nella capanna." L'uomo è andato a casa e ha trovato la moglie seduta sulla panchina fuori una piccola capanna. Lei lo prese per mano e disse: "Vieni, poi basta vedere come bene qui." Egli entrò con lei. C'era un corridoio bello e un soggiorno ordinata e una piccola stanza con due letti. La cucina e dispensa erano bianchi e ordinato, e ci stavano lucido tazza di latta e messingkar. Dietro la casa vi era una piccola fattoria con polli e anatre e un piccolo giardino con frutta e verdura. "Non è bello qui?" chiese. "Sì", ha risposto, "ora possiamo certamente ottenere bene." - "Sì, ora vedremo come va", ha detto la donna. Così si sedettero a mangiare, e poi sono andati in seng.Da avevano subito donna fjortendagestid ha detto:.. "Senti, piccolo uomo, io continuo a pensare questo è troppo poco spazio Il cortile e il giardino sono anche terribilmente piccola Il passera potrebbe quindi come anche a noi hanno dato una casa più grande. io probabilmente vuole rimanere in un grande castello. Andate a chiedere il soccombere a questo proposito ". - "Ah, mogliettina," disse l'uomo, "che cosa stiamo andando con esso, il cottage è abbastanza buono." - "Si può porle su di esso", ha detto la donna. "No", ha risposto, "Ora il corso ci ha dato questa casa. Potrebbe essere come essere arrabbiato quando ora vengo di nuovo." Ma la donna ha continuato ad affliggere lui, e alla fine anche lui, anche se era molto dispiaciuto det.Da scese verso il mare non era più verde e giallo, ma piuttosto scuro e fangoso. Tuttavia, non vi era più onde, e si fermò di nuovo sulla riva e ha detto, "Flounders piccola passera, vengono da me dal fiume mare, a mia moglie Isabilvil molto più di quanto lo farò." "Cosa vuole adesso?" disse il rombo e bloccato la testa fuori dall'acqua. "Lei sarà soggiornare in un castello," l'uomo rispose tristemente. "Vai a casa", ha detto la passera, "lei si siede già nel castello." L'uomo è andato a casa, e quando è venuto al luogo in cui la casa era stata, vide che c'era un grande castello. Sua moglie era fuori per le scale e gli prese la mano, e andò con lei nel castello. C'erano così tanti servitori, che ha chiuso i battenti e per quelle mura erano lucidi lucidi che stava tavoli e sedie dorate, e su tutti i piani laici morbide coperte. Dietro il castello c'era una grande fattoria con cavalli e vacche capannoni, e un bel giardino con fiori e alberi. Un po 'più lontano c'era una grande foresta, e là lepri e cervi saltò allegri circa. "Non è bella?" Chiese la moglie. "Sì," disse l'uomo, "ma ora siamo anche noi battere per calmare qui". - "sonno ha lasciati su di esso", ha detto la donna, e poi è andato a bed.The mattina seguente si svegliò la moglie prima e si sedette sul letto e guardò fuori sul bel paesaggio fertile. L'uomo era ancora addormentato, ma una volta che lei gli ha dato una gomitata, quindi si svegliò e disse: "Probabilmente vorrei governare il paese. Vai e dire a perdersi che sarai re". - "Non ho mai voluto essere il re," piagnucolò l'uomo. "Non vuoi, allora lo farò", ha detto, "andare a dire la passera," Sarò io il re. "-" No, non lo faccio, "disse l'uomo, ma lo ha fatto in ogni caso alla fine. andò verso il mare, che era nero e disse: "Flounders piccola passera, vengono da me dal fiume mare, a mia moglie Isabilvil molto più di quanto lo farò." "Cosa fa lei vuole ora", disse il rombo. "lei sarà re", ha detto l'uomo, purtroppo. "casa Go, è già", ha detto il rombo e si tuffò igen.Manden andò a casa, e quando è venuto al castello vide che era stato molto più grande. di fronte c'era una sentinella, e pullulava di soldati. quando è venuto nel castello, vide che era interamente in marmo e oro, e appeso tenda di velluto rosso con grandi fiocchi d'oro. entrò nella grande sala dove tutta la corte aveva raccolto, e sua moglie si sedette su un trono d'oro e gemme con corona e scettro e globo in mano. su entrambi i lati a lei c'era sei fanciulle, uno un offe testa invia un'e rispetto agli altri. "Sei ora re?" chiese. "Sì, sono io," rispose lei. Rimase per un po 'del tutto perduto e la guardò, poi disse: "Ora si può non chiedere di più." Sua moglie era piuttosto increspato. "Io non lo sopporto", ha detto, "scendono nella passera e digli che sarò imperatore." - "No non lo faccio," disse l'uomo, "perché non si può fare." - "Cosa?" la donna ha detto, "si farà come dico io. Io sono il re, e tu sei solo il mio marito. Lui può solo così mi fanno dell'imperatore come re". L'uomo, infine, ha dovuto lasciare, ma lui era molto paura e pensò che il soccombere sarebbe certamente arrabbiato. Il mare si gonfiò con rabbia e il nero, ma l'uomo si trovava sulla riva e ha detto, "Flounders piccola passera, vengono da me dal fiume mare, a mia moglie Isabilvil molto più di quanto lo farò." "Qual è il problema ora", disse il rombo. "Mia moglie sarà imperatore," rispose l'uomo e sembrava molto infelice. "Vai a casa", ha detto la passera, "lei ha già." Quando l'uomo tornò a casa, il castello divenne più grande e più magnifico. Soldati marciavano avanti e indietro e saltato trombe e battere il tamburo. Quando entrò nella stanza, sedeva la moglie su un alto trono, con una grande corona d'oro e lo scettro e orbitare in mano. Su entrambi i lati del trono sorgeva le guardie, e la più grande era alto come un gigante, e il più piccolo non più grande di un mignolo. Davanti al trono c'erano molte persone illustri raccolti. L'uomo uscì di mezzo a loro e disse: "Sei tu ora l'imperatore?" Rimase a lungo e la sua noleggiata, così ha detto: "Dove vi si addice di essere imperatore." - "Che cosa stai lì in piedi a guardare per", ha detto la donna, "Io sono l'imperatore, sarei Papa Scendete e dirgli di passere.". - "Non può essere la tua opinione", ha detto l'uomo, "c'è solo un Papa al mondo." - "Ma io sarò Papa", ha detto la donna, "Io sarò papa ancora oggi Affrettatevi a perdersi.". L'uomo non ha voluto. "Ti storie?" disse, "fino a lasciare. Ricorda, io sono l'imperatore, e tu sei solo il mio marito." Ha poi continuato la loro strada, ma lui era così spaventata che le sue ginocchia tremavano sotto di lui. Il vento ha inseguito le nuvole nel cielo e fischiò tra gli alberi, e in lontananza poteva vedere le navi sono stati gettati avanti e indietro sulle onde. Proprio nel mezzo era il cielo un po 'blu, ma il Sud è drew potenti tempeste in su. La voce dell'uomo tremava, si trovava sulla riva e ha detto, "Flounders piccola passera, vengono da me dal fiume mare, a mia moglie Isabilvil molto più di quanto lo farò." "Quello che lei vuole ora", disse il rombo. "Sarà Papa", ha detto l'uomo tremante di paura. "Vai a casa, lei è già", ha detto flynderen.Da è tornato a casa, c'era una grande chiesa circondata da palazzi. Le persone premono verso la chiesa dove la moglie era seduta su un trono ancora più alto in abiti d'oro. filari luce lungo in piedi accanto a lei, la più grande grande come la torre più alta e la più piccola non più grande di una piccola candela. Preti e monaci stavano intorno al trono, e re e imperatori si inginocchiarono e baciarono la punta della sua pantofola. "Siete ora Papa", ha detto l'uomo. "Sì", disse la donna, annuendo. L'uomo camminava in giro e la guardò e fu così abbagliato dal tutto lo splendore che quando si guarda verso il sole. "Dove, tuttavia, siete Papa", ha detto poi. Lei non rispose, e poi ha detto: "Ora si può non essere un po 'più grande" il sonno di Let su di esso ", ha detto la donna, e poi è andato in seng.Manden era stanco e dormiva profondamente, ma sua moglie era da nessuna parte non addormentarsi. si gettò da un lato del letto all'altro e si chiese cosa lei ancora potrebbe essere, che era anche più del Papa. mentre il sole sorgeva, e tutto il cielo era arrossita, si mise a sedere in letto e pensò: "Vorrei poter anche prendere il sole e la luna a stare in piedi.", ha poi ha dato al marito una possente spinta, così si è svegliato. "Presto, alzati", ha detto, "si deve andare verso il basso per . Flounder e dire che io sarò Dio "l'uomo era così spaventata che cadde dal letto che credeva di aver sentito male, e spalancò gli occhi e disse:" che cosa stai dicendo? "- "non posso sopportare di andare qui e guardare il sole e la luna va su e giù, senza che io abbia qualcosa da dire," gridò, "non ho mai ricevuto alcuna ore tranquille di più. Scendi alla passera e digli che sarò Dio. "L'uomo cadde in ginocchio e tese le mani verso di lei." Non può fare "ha detto," ma per favore ora lieti di essere Papa. "Quando è stata la moglie fuori di sé, i suoi capelli volato selvaggiamente intorno alla testa, e lei gli diede un calcio. così si precipitò a pugnalare i vestiti e corse, come è venuto livet.Udenfor infuria la tempesta, in modo da poter a malapena stare in piedi, gli alberi è stata strappata dalle radici, le montagne tremavano, e rocce di grandi dimensioni sono stati gettati in mare. era nero, e tuonò e alleggeriti. le onde andavano più in alto campanili e la schiuma bianca spruzzato in aria. l'uomo gridò forte come lui potrebbe, ma non riusciva nemmeno a sentire quello che ha detto, "Flounders piccola passera, vengono da me dal fiume mare, a mia moglie Isabilvil molto più di quanto lo farò." "Qual è il problema?" disse il rombo . "Lei sarà il nostro Signore", ha detto l'uomo, e battendo i denti in bocca. "tornare a casa", ha detto flynd cessionario "Si siede di nuovo nel fosso." E ci si siede ancora a questo giorno.
Fitchers uccello	437	311	Danish	C'era una volta un mago che ha assunto la forma di un uomo povero, uscì e pregò e belle ragazze via per se stessi. Nessuno sapeva dove fossero, e non è più tornato. Un giorno venne a un uomo che aveva tre belle figlie. Aveva un cesto sulla schiena e sembrava davvero vecchio e infelice. Ha chiesto qualcosa da mangiare, e quando la figlia maggiore è venuto fuori con un pezzo di cibo per lui, ha toccato solo con lei, e lei fu costretta nel cesto. Poi corse, più in fretta che poteva, nella grande, selva oscura, dove la sua casa era. La casa era grande e maestoso, e disse alla ragazza: "Probabilmente troverete te stesso bene qui, tesoro È possibile ottenere tutto quello che vuoi.". Dopo un breve periodo di tempo, ha detto: "Vado via per un paio di giorni ci si hanno le chiavi di casa Si può vedere ovunque tranne che nel soggiorno, che questo piccolo sblocca chiave che lo proibisco, pena la morte.... " Le diede un uovo e ha detto, "Questo uovo si deve prendere cura di voi dovrebbe preferibilmente portare sempre con voi. Se si perde, c'è una grande disgrazia." Ha preso le chiavi e l'uovo, e ha promesso di fare quello che aveva detto. Quando aveva lasciato, lei girò intorno e si guardò attorno tutta la casa. Le camere brillavano di oro e argento, e pensò che non aveva mai visto niente di così bello. Alla fine è arrivata anche la porta, che non è stato permesso di aprire. Andò da, ma la curiosità farle avere tregua. Ha esaminato la chiave, sembrava proprio come qualsiasi altro tasto, e, infine, ha messo dentro, girato un po ', e la porta si spalancò. Nel mezzo della camera era un grosso vaso, pieno di sangue e pezzi di corpi umani, e accanto c'era un ceppo con una scure. La ragazza era così spaventata che lasciò cadere l'uovo, che teneva in mano. Quando ha preso di nuovo, era piuttosto sporca di sangue e non era quanto lei lavava e si strofinò il tempo det.Kort dopo che l'uomo è tornato a casa e ha chiesto immediatamente le chiavi e l'uovo. Gli porse il tremore, ed egli vide subito dalle macchie rosse che era stata nella camera del sangue. "Perché tu contro la mia volontà non c'è più in là", ha detto con rabbia, "poi si torna in esso contro la tua volontà. Hai perso la tua vita." Poi la trascinò nella stanza, lei decapitato e la gettò nella vasca da bagno per l'altro. "Adesso vado a prendere l'altro", ha detto il mago di nuovo assunto le sembianze di un uomo povero e andò a casa e l'accattonaggio. La seconda figlia lo ha portato un pezzo di pane, e lui la prese come la prima. Era la sorella. Curiosità fuggì con lei, e quando l'uomo è tornato a casa, ha ucciso anche lei e gettò le nella vasca da bagno. stregone Poi inverosimile terza figlia. Era più intelligente degli altri, e quando se ne andò, aveva nascosto fino a quando l'uovo con attenzione e seminare così tutta la casa e anche la camera del sangue. Ci Entrambe le sue sorelle laici senza vita e mutilato. Ma quando si è appoggiò la testa e gli arti al corpo, sono cresciuti di nuovo insieme, e entrambe le ragazze si alzarono e calci e abbracciarono e si baciarono. Quando l'uomo tornò a casa e vide che c'era sangue sull'uovo, ha detto: "Hai superato la prova, sarai la mia sposa". Egli ora non aveva più alcun potere su di lei, ma ha dovuto fare quello che chiedeva. "È necessario in primo luogo prendere un cesto d'oro a mio padre", ha detto, "Farò il matrimonio mentre." Le sue sorelle, aveva nascosto in una piccola camera, e lei metterli ora in un cestino e oro posato su di loro, e ha chiesto loro di inviare aiuto a lei, non appena sono tornato a casa. Poi chiamò il mago e disse: "Indossare visto questo cesto di distanza, ma non deve poggiare sulla strada. Io sto nella finestra e attenta." La procedura guidata ha sollevato il cesto sulle spalle e se ne andò, ma era così pesante che sudore corse giù per il viso. Quando si sedette a riposare, ha detto una delle ragazze nel paniere, "Go on. Vedo dalla mia finestra che ti riposi." Ha pensato che fosse la sua sposa che gridava, e riprese a camminare. Ancora una volta si è seduto, ma subito venne una voce che gli diceva di andare avanti. Infine, raggiunse ansimante e senza fiato casa dei genitori kurven.Bruden è andato a casa, tuttavia, per il matrimonio e ha invitato tutti gli amici dello stregone. Poi prese un teschio e ossa incrociate con i denti ghignanti, mettere una ghirlanda e poi metterlo nella botola soppalco. Quando ebbe finito, lei si spalmato con miele, squarciato una trapunta e arrotolata intorno a piume, così lei è venuto a cercare come un uccello meraviglioso, e nessuno avrebbe potuto vedere che lei era un essere umano. Poi andò fuori di casa, e per la sua strada ha incontrato alcuni degli ospiti del matrimonio, che ha chiesto, "Da dove vieni, è strano uccello?" "Io vengo da casa Fitchers." "E cosa accada la giovane sposa?" "Lei in piedi lassù nel vento e di punta, e l'aspetto del soffitto schiudono fuori ". Ha incontrato lo sposo, che veniva lentamente. Egli ha anche chiesto: "Da dove vieni, è strano uccello?" "Io vengo da casa Fitchers" "E che cosa può la giovane sposa?" "Si alza lì nel vento e correre, e l'aspetto della botola del soffitto fuori".. Lo sposo alzò lo sguardo verso la casa, e quando vide il teschio ha pensato che fosse la sua sposa, e annuì gentilmente lì. Ma quando lui ei suoi ospiti era andato in casa, fratelli e parenti della ragazza che aveva va ad aiutarla, e inchiodato le porte incollati al. Poi impilare il fuoco alla casa e tutti avevano a perire tra le fiamme.
Fritte e Lise	562	1387	Danish	C'era una volta un uomo e una moglie di nome Frits e Lise. Un giorno Federico disse a sua moglie: "Io ora entrare nel campo Assicuratevi di avere qualche buon cibo per me quando torno a casa.". - "Basta andare, Federico", ha risposto, "si sta andando essere felice con me." Quando si pasto si avvicinò, prese una salsiccia giù dal camino, metterlo in una padella con il burro e lo mise sul fuoco. La salsiccia sfrigolò e fritti, e Lise stava tenendo il manico della padella, completamente perso nei suoi pensieri. Improvvisamente le venne in mente che la salsiccia del fondo ben in grado di stare in piedi e cuocere su mentre lei andava in cantina e la birra sfruttato. Ha preso tutti una brocca e scese le scale, ma proprio mentre lei stava cominciando a rubinetto, aveva paura che il cane lassù dovrebbe scattare la salsiccia, e uno, due, tre, volò su per le scale. Ma era troppo tardi. Spitz aveva già la salsiccia in bocca e trascinata via con esso. Lise non era lento, corse dopo che il cane, completamente al di là del campo, ma era più veloce di lei, e corse via con la salsiccia in bocca. "Gone è andato", ha detto Kate, e tornò indietro, e quando lei era corsa si stanca, camminava lentamente verso casa. Tuttavia, l'esecuzione la birra ancora dalla canna, per Kate non aveva acceso il rubinetto, e quando il piatto era pieno, eseguirlo sul pavimento, solo per la canna era completamente vuoto. Lise così già per le scale, quello che era successo. "Che cosa devo fare per Federico saperlo," pensò. Quando lei aveva pensato avanti e indietro per un po ', lei è venuto a ricordare che il sottotetto è stato un sacco di farina di grano, la si sarebbe presa verso il basso e spargere sopra la birra. "Sì, non v'è," pensò, "Save nel tempo, ne ha bisogno, si soffre." Poi andò in soffitta e portato il sacco e lo gettò appena sopra la birra, che ha rovesciato, e la birra Frits' rovesciato sul pavimento. "E 'stato giusto", pensò, "hai mangiato pesce, si può mangiare sennepen con." Poi ha cosparso di farina tutto il pavimento, e quando ebbe finito, lei era molto felice e orgoglioso in modo ordinato e pulito che così ud.Ved mezzogiorno è venuto Frits casa. "Beh, che avete per me, mia moglie?" chiese. "Sì, stavo friggendo una salsiccia per te, Freddy", ha risposto, "ma mentre io sfruttato birra, ha strappato la salsiccia cane, e mentre stavo correndo dopo che correva tutta la birra, e poi vorrei asciugare con farina di grano , sono venuto a rovesciare il piatto con la vostra birra, ma non essere triste, la cantina è piuttosto secco di nuovo. " - "Lise, Lise," ha dichiarato Frits e scosse la testa, "non avrebbe dovuto fare prima cosa è lasciare che il cane scatto salsiccia e tutta la nostra birra esaurirsi, e così si rifiuti persino la multa, pasto costosa.". - "Sì, Federico," rispose la donna, "che, si dovrebbe avere mi ha detto che non potevo saperlo.". "Quando ho una moglie, è probabilmente meglio che mi adatto meglio su un altro tempo ", ha detto Frits. Egli aveva raccolto un buon numero di talleri insieme in argento, che si trasformò in oro e disse a Caterina, "vedi tutti i piccoli contatori per i giochi li metterò in un vaso e seppellirli nella stalla. Ma vorrei consigliare di tenere le mani del piatto. " - "Ti prometto che non li toccherò, Federico," rispose lei, e poi se ne andò. Mentre era sola in casa, è venuto due venditori ambulanti che vendevano contenitori di creta e vasetti. "Non ho soldi", ha detto Lise, "ma se posso usare i contatori per giocare, allora io probabilmente qualcosa." - "Sì, perché no, diamo un'occhiata a loro", risposero. "Andate nella stalla e scavare sotto la mangiatoia", ha detto Lise "allora lo troverete abbastanza, ma non oso venire con te." I ladri sono andati là, e quando hanno trovato l'oro, lo stack e lasciato le loro pentole e ciotole dietro. Lise pensato che fosse un peccato non usare tutte le cose nuove, e come c'era più che sufficiente in cucina, ha colpito fuori fondo di ogni piatto, e li impostato per gli ornamenti sulla palizzata di fuori della casa. Quando venne e vide Federico, chiese: "Che cosa hai fatto oggi, Liza?" - "Li ho comprato per guldspurvene nelle stalle", ha risposto, "ma non ho preso nessuna del vaso, lascio che i negozianti stampede anche andare fuori e scavare in su." - "Ah," ha dichiarato Frits come è, è fatto? Non era contatori per la riproduzione di giochi, ma l'oro puro, tutto ciò che possedeva. "-". Sì, Federico "ha risposto," ma, è dovuto dirmelo altrimenti non potevo sapere "Catherine si alzò e ho pensato per un momento, poi disse: "Ascolta, Frederick, otterremo di nuovo l'oro. Corriamo dopo i ladri. "-". Sì, andiamo "ha detto Federico," ma cerchiamo di prendere un po 'di burro e formaggio che abbiamo qualcosa da mangiare on the road "Sono andati ormai in loco e come Frits è stato più rapido per il perno, rimasta Lise dietro. "si tratta di un vantaggio puro," pensò, "quando andiamo a casa sono io così in anticipo." si è venuto a una collina dove, su entrambi i lati della strada era solchi profondi. "No, basta guardare come hanno strappato e strappato nel terreno poveri", ha detto Kate, "è non sarà mai che nei giorni della sua vita di nuovo tutto." si chinò ad accarezzare il burro sui solchi, le ruote potrebbero andare più facile, e quindi è caduto un formaggio dalla tasca e rotolato giù per la montagna. "il modo in cui io non andrò di nuovo", pensò, "è meglio, uno degli altri canali verso il basso dopo che," e poi ha preso un altro formaggio e la gettò giù dalla montagna. Ma non è tornato, e lei ha gettato come un terzo formaggio lì giù. "Forse non sono tanto di andare da soli," pensò lei, e quando non un f i tre si è rivelato ancora una volta, la quarta si abbassò a loro. "E 'cosa molto strana," pensò, "ma può essere che questi ultimi sono persi." Alla fine, lei si arrabbiò e gettò sia la quinta e la sesta laggiù, e lei non più avuto. Per un certo tempo si fermò e attese, ma dal momento che ci ancora non è venuto, pensò, "Tu sei buono per l'invio in cerca di morte, perché io sarò così bello ormai lontani, ma pensi che fastidio stare in piedi e di attesa per voi . Ora vado, in modo da poter venire in seguito, ho le gambe più giovani di me ". Ha continuato, e qualche tempo dopo ha raggiunto Frits, che la stava aspettando perché voleva qualcosa da mangiare. "Ora mi permetta di ottenere un po 'di quello che hai", ha detto, e lei gli porse un pezzo di pane secco. "Dov'è il burro e il formaggio?" chiese. "Il burro ha tutto il mio cuore lubrificati delle tracce dei pneumatici, Frederick", ha risposto, "ma i formaggi venire abbastanza presto. Ho perso uno, così ho mandato via gli altri per ottenerlo." - "Non avresti dovuto farlo, Lise," ha detto, "è quello di spalmare il burro sulla strada e formaggi correre giù per la collina." - "Sì, ho potuto quindi davvero non so Frits", ha risposto, "che, poi mi hai detto." Hanno mangiato il pane secco. "Suppongo che tu bloccato correttamente prima di andare via?" chiese Frits. "No, è dovuto dirmelo, Frederick." - "Allora è meglio che vada a casa e farlo prendere anche un po 'di cibo, quindi mi aspetto qui.". Liza è andato sulla strada di casa, mentre lei stava pensando: "formaggio e pane gusti lui non appare davvero E 'meglio prendo alcune mele secche e un po' di aceto con." Quando tornò a casa lei chiuse la mezza porta superiore e ha preso il fondo sulla spalla, perché pensava che, quando la porta era casa sicura aveva ben essere buon tesoro. Ha preso il suo tempo. "Così può riposare se stesso così tanto più a lungo," pensò. Alla fine lei lo raggiunse. "Ci si può vedere ciò che una donna intelligente, che hai," disse, "ora si può anche prendersi cura della casa." - "Dio, che cosa è questa cosa una moglie che ho", gridò, "lei va non andare a prendere la porta della casa in modo che tutti può essere eseguito in là Ora è troppo tardi per tornare a casa di nuovo, ma voi. dovrebbe infatti essere consentito di trascinare la porta stessa. " - "Lo farò, Federico", ha risposto, "ma le mele e il vaso con l'aceto è troppo pesante mi appendere sulla porta in modo che possa sopportare.". Sono andati nella foresta e stavano cercando i ladri, ma non avendoli trovati, e quando era buio, salirono su un albero a dormire durante la notte. Un attimo dopo un paio di quel tipo di ragazzi che vanno con quello che seguirà, e reperti ciò che nessuno ha perso. Si sedettero sotto l'albero. Federico ha ottenuto scivolare dolcemente verso l'altro lato e raccolto alcune pietre che avrebbe battuto i ladri a morte, ma non riusciva a colpire. "Ora sarà presto di mattina", hanno gridato, "il vento sta scuotendo pigne verso il basso." Lise seduto lì con la porta sulla spalla. E 'stato così pesante, e quando lei pensava che fosse le mele che l'aveva fatta, ha detto Federico, "dovrò buttare le pere verso il basso." - "Do not", ha risposto, "così ci tradisce, dopo tutto." - "Beh, non posso sopportarlo più," piagnucolò. "Bene farlo allora ed essere impiccato." Le mele rotolarono giù tra i rami ei mascalzoni sotto detto, "Le foglie cadono piuttosto." La porta era ancora ad essere pesanti, Catherine ha detto poco dopo: "dovrò versare l'aceto" - "Do not", ha risposto, "così ci tradisce, dopo tutto." - "Beh, non posso sopportarlo," disse miseramente. "Beh, come dannazione." Quando l'aceto colava giù sui ladri ha detto: "le gocce di rugiada già abbastanza." - "Non può certo essere la porta che è così pesante", ha detto Kate, in quanto non aiuta. "Ora mi butto l'anta a ribalta, Frits". - "Si deve davvero no", ha risposto, "ci tradirà, dopo tutto." - "Ma io non lo sopporto," gemette. "Sì farlo perché il nome del diavolo." Ha dato un botto quando la porta è caduto, e ladri per rapidamente. "E 'l'inferno venire dopo di noi", hanno gridato e corse via con tutte le sue forze e tutto a sinistra dietro di loro. Quando i due scese dall'albero, hanno trovato tutto il loro oro e ha preso con sig.Da sono tornato a casa, Federico ha detto: "Ora si deve anche essere diligente e ordinare qualcosa, Lise." - "Sì, io, Federico," ha risposto, "Voglio andare in campo e tagliare il mais". Quando arrivò lì, pensò: "Devo mangiare prima ho tagliato, o devo dormire prima ho tagliato È certo, io mangio prima?". Quando ebbe mangiato, lei aveva sonno, e quando ha cominciato a tagliare, e lei metà in un sogno tagliato tutti i suoi vestiti a pezzi, grembiule, gonna e camicia. Quando si svegliò lei vi giaceva mezzo nudo e non riusciva a trovare fuori. "Sono io, o non è me", ha detto, "no, no, non può essere me." Nel frattempo venne la notte, e corse al villaggio, bussò alla finestra e gridò: "Ehi, Fritz, vorrei sapere se lei è a casa" - "E 'in là e dormire", ha risposto. "Beh, io sto già tornare a casa," pensò e corse videre.Lidt dopo ha incontrato alcuni ragazzi che erano fuori per vedere di trovare qualcosa da rubare. "Devo aiutarla?" chiese, e quando i ladri pensavano che doveva essere noto che, hanno detto sì. Lise avvicinò e si alzò in piedi al di fuori di una casa e gridò: "Ehi, che hanno I. Vorremmo rubare" - "E non va mai bene", ha detto i ladri, e solo voluto che erano con lei. "Puoi andare fuori e ci ottenere alcune delle barbabietole, che sta lungo il campo del parroco," chiese uno di loro. Lise uscì e giù piegato e ha iniziato loro recupero, ma era così pigro che non li raccolgono. In quel momento un uomo è venuto a piedi da. Si alzò e guardò e pensò che fosse il diavolo che frugò nelle barbabietole. Correva tutte le forze per la canonica, e gridò: ". Sir reverendo, signore Pastor, il diavolo radicamento nei vostri tubi." - "Oh caro," disse il prete, "e io lag quindi non posso nemmeno uscire e evocare via." - "Allora io ti prenderò sulla mia schiena", ha detto l'uomo e che portava con sé. Quando sono venuti fuori sul campo viaggiato Lise con precisione. "E 'il diavolo, che è il diavolo," gridò il prete, e così corsero entrambi, spavento corse sacerdote molto più veloce sul suo piede zoppo, che l'uomo alla sua due sano.
Frog King o ferro Henrik	4	440	Danish	Ai vecchi tempi, quando si potrebbe ottenere i loro desideri soddisfatti, viveva un re che aveva una figlia che era così bella che perfino il sole, che ha visto così tanto, chiedeva ogni volta che brillava su di lei. Vicino al castello c'era un grande in legno scuro, e dentro c'era un pozzo sotto un vecchio tiglio. Quando faceva caldo, la figlia del re nella foresta e si sedette l'acqua, e quando lei si annoiava, ha giocato palla con una palla d'oro, che era il suo ragazzo legetøj.En giorno è successo per caso che lei afferrò di nuovo la palla. E 'rotolata via dal suo diritto in acqua. Lei lo seguì con lo sguardo, ma è sparito, e il pozzo era così profonda che non si poteva vedere il fondo. Cominciò a piangere sempre più forte, ed era molto turbato. Subito sentì una voce: "Qual è il problema, piccola principessa, stai piangendo, in modo che potesse toccare una pietra." Quando si voltò, vide un ranocchio, che sporgeva la testa grassa brutta fuori dall'acqua. "Oh, sei tu, vecchio cane di acqua", ha detto, "Piango perché la mia palla d'oro è caduta nel pozzo." - "Non ti preoccupare", ha detto il ranocchio, "Io ti aiuto Cosa ricevo quando vado a prendere la vostra palla di nuovo.?" - "Tutto quello che vuoi", disse la principessa, "i miei vestiti, le mie perle ei miei gioielli, e se si cura su di esso, si può anche come per ottenere la mia corona d'oro." - "Grazie", ha detto il ranocchio, "tutto ciò che non mi interessa circa ma mi prometti di tenermi a giocare con me e farmi sedere accanto a voi a tavola e mangiare il vostro piatto e bevanda dal vostro. tazza e dormire con te nel tuo letto, io ti tuffo verso il basso e prelevare la palla d'oro. " - "Prometto tutto insieme quando si desidera solo per prendere la mia palla", ha risposto. Ma quando pensava a se stessa: Che una rana pazza! Non può essere il mio compagno di giochi. Si dovrebbe probabilmente essere piacevolmente verso il basso con le altre rane e kvække.Frøen tuffato verso il basso ed è venuto a poco a poco di nuovo con la palla in bocca. Il lo pose in mezzo all'erba, e lei ha preso la felice e corse via con esso. "Aspetta" gridò il ranocchio, "portami con te. Non è possibile eseguire più velocemente." Ma è stato inutile, che gracchiò così forte che poteva. Lei non ha sentito, ma a casa in fretta e presto dimenticato i poveri giorno frø.Næste quando la piccola principessa e il re e tutta la corte stavano mangiando per la cena, ha sentito qualcosa che saliva le scale di marmo, plop, plop . Poi ci fu un bussare alla porta, e una voce gridò: "Zitto, piccola principessa." Andò a vedere chi fosse, e quando ha aperto la porta, seduto all'esterno rana. Ha sbattuto la porta e si sedette al tavolo di nuovo, ma non era davvero felice. Il re probabilmente potrebbe vedere che c'era qualcosa di sbagliato con lei e chiedere: "Che cosa è che si sta seduti e hanno paura di? C'è un fuori gigante lì e vi porterà?" - "No, nessuna lotta", ha risposto, "si tratta di una rana orribile." - "Ma che cosa sarà?" -.. "Oh padre quando ieri ero seduto al pozzo e ha giocato la palla cadere palla in acqua Così ho pianto, e la rana ha portato a me e poi ho dovuto amarla che stava per essere il mio compagno di giochi Ma ero abbastanza sicuro sicuro che non poteva uscire dall'acqua. Ora è là fuori e andare in. " Tuttavia bussò rana, ancora una volta e gridò: "piccola porta prinsesseluk, io sto qui e venter.Den stipendio che mi lovedved bene ieri, arriva jegnu e download." Allora il re disse: "Ciò che avete promesso, è necessario tenere Go e lo fece entrare.". Lei ha fatto come ha detto, e la rana entrò e saltato a destra sui tacchi alla sua sedia. "Mi Sollevare", ha detto. Principessa ha fatto, ma non prima che il re le disse di. Quando la rana era primo arrivato sulla sedia, sarebbe sul tavolo, e quando è arrivato lassù, ha detto: "Ora spingere il piatto d'oro per me, poi ci mangiamo insieme." Lei ha fatto, ma tutti potrebbero vedere che lei non ha voglia. La rana banchettava di cuore, ma ogni boccone sembrava a bastone in gola. "Ora sono stanco", ha detto, quando lui aveva divorato, "portami nel tuo salotto, così ci mettiamo a dormire nel tuo letto di seta." Ha iniziato a piangere perché aveva paura del freddo ranocchio e non osava toccarlo, e ora deve dormire nel suo letto abbastanza pulito! Ma il re era arrabbiato e ha detto: "Non devi quindi disprezzare chi ti ha aiutato nella vostra angoscia." Ha preso come due dita e lo mise in un angolo all'interno della sua stanza. Mentre giaceva nel suo letto, è venuto strisciante, dicendo: "Sono stanco, ho sonno così come te. Se non mi prendi a voi, lo dico a tuo padre." Poi veramente arrabbiato, ha preso la rana e lo gettò con tutte le sue forze contro la parete: "Adesso si può anche ottenere riposato abbastanza, il tuo seme vile," gridò hun.Men lo stesso, era abbastanza spaventato, perché invece della rana c'era un principe dai begli occhi buoni e la guardò. Ha detto che una strega cattiva lo aveva trasformato in una rana, e lei era l'unica che poteva salvarlo. Corse dopo che suo padre, e, dopo aver sentito la storia, ha decretato che il principe è stato quello di sposare la principessa. Poi sono andati a letto, e quando il sole la mattina dopo li svegliò, un furgone si fermò, disegnato da otto cavalli bianchi. Avevano piume di struzzo bianche sulla testa ed è stato fissati con catene d'oro. Marcia indietro il carro fedeli Henry, servo del giovane re. Era triste perché il suo padrone è stato trasformato in una rana che aveva posto tre cerchi di ferro sul suo cuore, non che debba scoppiare dal dolore. I fedeli Henry sollevato ora il principe e la principessa in macchina, e si fermò alle loro spalle, e il suo cuore si gonfiava di gioia che il suo padrone era frelst.Da avevano spinto un po ', il principe sentito che c'era qualcosa dietro di lui che scricchiolava come se si era rotto. Si voltò e disse: "Hai sentito Henrik asse scoppiare?" "No, mio ​​signore, il trasporto va costante e costante, era solo la band, ho portato nel mio cuore che non stesse per scoppiare di dolore come ho avuto tentare un livhos miserabili rane e rospi tra alghe e canne. " Altre due volte il principe sentito qualcosa che scricchiolava ed entrambe le volte pensava che la carrozza era rotto. Ma è stato solo bande di ferro sulla convinzione cuore di Henry che ha saltato perché il suo petto era pieno di felicità che i suoi uomini sono stati salvati.
Tinderbox	1999	562	Danish	Un soldato è venuto marciando lungo la strada maestra: uno, due! uno, due! Aveva lo zaino sulle spalle e una spada al suo fianco, per lui era stato in guerra e ora stava tornando a casa. Poi ha incontrato una vecchia strega: lei era così brutto, il labbro inferiore pendeva sul petto. Ha detto: "Buona sera, soldato dove si ha una bella spada e una grande zaino, si sono un vero soldato Ora è necessario per ottenere quanto più denaro avrete!!!" "Grazie, vecchia strega"! ha detto il soldato. "Vedi quel grosso albero?" disse la strega, che punta a un albero che si trovava accanto a loro. "E 'dentro abbastanza vuoto, e si deve salire fino alla cima, si vedrà un buco che si può lasciare da soli verso il basso e arrivare in profondità nell'albero farò legare una corda intorno al vostro corpo, in modo che io possa tirare di nuovo quando si grida contro di me! "" che cosa devo fare giù in albero? " chiese il soldato. "Prendi i soldi!" disse la strega, "tu devi sapere che quando si arriva fino al fondo dell'albero, allora sei un grande tempo, che è abbastanza chiaro, per questo bruciare oltre un centinaio di lampade. Poi si vedrà tre porte, è possibile aprire, chiave seduto in se si va nella prima camera, come si vede sul pavimento una grande cassa, su di esso si trova un cane,. ha un paio di occhi grandi come tazze da tè, ma non si preoccupano per che io darò il mio controllato blu grembiule, e si può diffondere sul pavimento, poi andare in fretta e prendere il cane, e impostare lui sul mio grembiule, aprire il torace, e prendere il maggior numero di scellini come ti piace sono tutti in rame, ma la volontà. preferiresti avere l'argento, poi si va nella stanza accanto, ma ci si trova un cane che ha un paio di occhi grandi come mulino ruote, ma non si rompono, lo pose sul mio grembiule e tetto si di soldi! vuoi oro, permette anche di ottenere e così tanto che si indossa quando si va in terza camera. Ma il cane che si trova sul petto soldi lì ha due occhi grandi come la Torre Rotonda. Si tratta di un vero e proprio cane, si potrebbe pensare! Ma non ti rompere qualcosa circa! Mettetelo sul mio grembiule, e lui non si farà male, e prendere di petto tanto oro quanto vuoi "" Non è stato poi così male "ha detto il soldato" Ma che cosa ti devo dare, vecchia strega!.? Per qualcosa che bene necessario, suppongo! "" No "ha risposto," non un solo scellino dovrò! Tu mi basta portare un vecchio acciarino, che mia nonna ha lasciato alle spalle l'ultima volta che è andato laggiù! "" Oh! Mi permetta di legare la corda intorno al mio corpo "ha detto il soldato." Eccolo, "disse la strega," e qui è il mio controllato blu grembiule. "Così il soldato si arrampicò sull'albero, si lasciò scivolare giù nel buco, e si fermò, come aveva detto la strega, nella grande sala dove lampade trecento brændte.Nu ha aperto la prima porta. Ugh! ci sedeva il cane con gli occhi grandi come tazze da tè, che lo fissava. "Sei un ragazzo di rete", ha detto il soldato, put lui sul grembiule della strega e ha preso il maggior numero di scellini che poteva avere in tasca, chiuso sul petto, mettere il cane di nuovo e andò nell'altra stanza. là sedeva il cane con gli occhi grandi come macine. "Tu non dovrebbe vedere così tanto in me "disse il soldato," si potrebbe rendere i vostri occhi! ", e poi ha messo il cane sul grembiule della strega, ma quando vide i tanti soldi d'argento nella cassa, ha gettato via tutto il denaro di rame che aveva e riempito le sue tasche e lo zaino con nient'altro che l'argento. Poi entrò nella terza stanza, era disgustoso! il cane non aveva virkeli gt due occhi grandi come la Torre Rotonda! E loro correvano nella testa come le ruote! "Buona sera!" disse il soldato, toccandosi il berretto, per tale cane un non aveva mai visto prima; ma quando vide poco di lui, pensò, ora può ben essere sufficiente, lo sollevò sul pavimento e aprì il petto, senza cielo ci guardi! Dove c'era tanto oro! Poteva comprare l'intero Copenaghen e zucchero kagekonernes maiali, tutti i soldati di stagno, fruste e cavalli a dondolo che erano nel mondo! Era infatti il ​​denaro! Ora il soldato ha gettato via tutto il denaro d'argento che aveva riempito le tasche e lo zaino, e ha vinto l'oro, invece, sì, tutte le tasche, lo zaino, cappello e gli stivali erano pieni, in modo da poter quasi a camminare! Ora aveva i soldi! Ha messo il cane sul petto chiuse la porta, e poi richiamato attraverso l'albero: "Adesso mi tirare su, vecchia strega" "Hai la polveriera" chiese la strega! "E 'vero!" Il soldato ha detto, "Ho avuto pulito dimenticato", e lui è andato e lo portò. La strega lo ha redatto, e mentre se ne stava sulla strada, con le tasche, stivali, lo zaino e berretto pieno di soldi. "Cosa farai con la polveriera", ha detto il soldato. "Non è il tuo lavoro!" disse la strega, "ora hai i soldi, ora dammi l'esca!" "Sciocchezze!" disse il soldato, "tu non mi dica quello che vuoi con esso, attirerò la mia spada e gli tagliò la testa!" "No", ha detto heksen.Så Soldato tagliarle la testa. Ci giaceva! Ma ha legato tutti i suoi soldi nel suo grembiule, lo prese come un fagotto sulle spalle, mettere la polveriera in tasca e andato dritto al city.It era una bella città, e la bella osteria entrò, ha chiesto per i migliori camere e cibo che amava, per ora era ricco perché aveva tanti penge.Tjeneren che hanno dovuto pulire gli stivali certamente pensato che fosse un po 'straordinariamente vecchio paio per un ricco signore come aveva, ma non aveva ancora acquistato alcun nuovi ; il giorno dopo ha ottenuto stivali per andare con, e vestiti belli! Ora il soldato diventare un gran signore, e gli raccontò tutta la roba che era nella loro città, e il loro re, e che bella principessa sua figlia era. "Dove posso trovarla?" chiese il soldato. "Lei non sta per arrivare a vedere!" tutti hanno detto, "lei vive in un grande castello di rame, con tanti muri e torri! Nessuno, ma il re può andare dentro e fuori di lei perché non v'è profetizzato che sposerà un soldato semplice, e la re può non come! "" quello mi piacerebbe vedere! ", ha detto il soldato, ma non poteva essere consentito! Ora viveva allegramente, andava a teatro, ha guidato nel giardino del re e ha dato ai poveri tanto denaro ed è stato ben fatto! Sapeva da vecchi tempi quanto sia difficile non era di possedere un centesimo! Ora egli era ricco, aveva bei vestiti, ed ha guadagnato molti amici, che tutto ha detto che era una rara, un vero gentiluomo, e tutto questo gratificato come! Ma come ha trascorso soldi ogni giorno, e non è mai stata effettuata alcuna, aveva alla fine solo due scellini a sinistra e ha dovuto allontanarsi dalle splendide stanze, dove aveva vissuto, e ad una piccola mansarda sotto il tetto, e pulire gli stivali, e li riparare con un rammendo, e nessuno dei suoi amici è venuto a lui, perché c'erano così tante scale per salire ad.Det era notte molto buia, e non riusciva nemmeno a comprarsi una la luce, ma poi si ricordò che c'era un pezzo nella polveriera che aveva preso in albero cavo in cui la strega lo aveva aiutato. Ha ottenuto il polveriera, ma proprio mentre colpito fuoco e le scintille dalla pietra focaia, la porta si aprì, e il cane con gli occhi grandi come tazze da tè, e che aveva visto nella struttura, in piedi davanti a lui e disse: "Che il mio signore!" "Cosa!" Il soldato ha detto, "è un famoso acciarino, se riesco a ottenere quello che voglio! Dammi i soldi", ha detto al cane, ed i vip non c'era più! Era tornato di nuovo, e con una grande borsa piena di scellini nella sua mund.Nu soldato sapeva cosa fosse una polveriera Ti ha una volta, il cane è venuto che sedeva sul petto di monete di rame, ha colpito due volte, è venuto quello che aveva il denaro d'argento, e se per tre volte, il cane che ha avuto l'oro. Ora il soldato è tornato nelle belle camere, ed è apparso di nuovo in abiti belli, e poi immediatamente noto tutti i suoi amici a lui, ed erano così affezionato. Poi pensò di nuovo: E 'molto strano cosa che non si può arrivare a vedere la principessa! Lei è molto bello, quello che dicono tutti! Ma che cosa può aiutare quando si deve sempre sedere nel grande castello di rame con le numerose torri. Non riesco a vederla? Dove è il mio polveriera! E così ha colpito una luce, e VIP è venuto il cane con gli occhi grandi come tazze da tè. "E 'mezzanotte, certamente," disse il soldato, "ma mi piacerebbe molto vedere la principessa, anche se solo per un attimo!" Il cane era al di fuori la porta, e prima che il soldato potrebbe, è tornato con la principessa, lei dormiva sul retro ed era così bella che chiunque poteva vedere che era una vera principessa; Il soldato non poteva farci niente, doveva baciarla, perché era davvero un soldat.Hunden corse di nuovo di nuovo con la principessa, ma quando era mattina, e il re e la regina sono stati bere il tè, la principessa ha detto che aveva avuto un sogno strano nella notte di un cane e un soldato. Aveva cavalcato sul cane, e il soldato l'aveva baciata. "E 'stata sicuramente una bella storia!" Detto dronningen.Nu aveva una delle vecchie dame di corte guardare dal letto della principessa la notte successiva per vedere se era davvero un sogno, o quello che potrebbe være.Soldaten sospirato molto di nuovo per vedere la bella principessa, e così è venuto quando il cane di notte, lei e corse prese più in fretta che poteva, ma la vecchia signora ha messo gli stivali d'acqua, e corse altrettanto fortemente dopo; Quando vide che se ne erano andati all'interno di una grande casa, pensò, ora so dove si trova, e ha scritto con un pezzo di gesso una grande croce sulla porta. Poi andò a casa e si sdraiò, e il cane si avvicinò con la principessa; ma quando vide che c'era scritto una croce sulla porta dove viveva il soldato, ha anche preso un pezzo di gesso e croci su tutte le porte della città, ed è stato saggiamente fatto, per il momento la signora non possono trovare la porta giusta quando c'erano croci su di loro sammen.Om prime ore del mattino venne il re e la regina, la vecchia dama di corte e tutti gli ufficiali per vedere dove la principessa era stata! "eccolo!" King ha detto quando ha visto la prima porta con una croce su di esso. "No, non lo è, mio ​​caro marito!" Regina detto che come la seconda porta con una croce "Ma c'è uno e uno solo!" tutti hanno detto; dove hanno visto era che trasversale sui cancelli. Così potevano probabilmente vederlo non poteva fare nulla per la regina søgte.Men era una donna molto intelligente, che potrebbe fare più di giro in carrozza. Lei la prese grandi forbici d'oro, tagliare un pezzo di seta in pezzi, e ha fatto una piccola borsa ordinata; ha riempito di farina di grano saraceno, e la legò intorno alla principessa, e quando è stato fatto, ha tagliato un piccolo foro nel sacchetto, in modo che i granelli potrebbero indugiare tutta la strada, dove la principessa kom.Om notte il cane è venuto ancora una volta, ha preso la principessa sulla schiena e corse con lei al soldato, che era molto affezionato a lei e avrebbe volentieri stato un principe, per farla kone.Hunden non ha rispettato come il modo di farina corse dal castello al soldato finestra dove aveva scalato con la principessa. La mattina in modo che quando il re e la regina abbastanza dove la loro figlia era stata, e poi hanno preso il soldato e metterlo in kachotten.Der si sedette. Oh, come buio e noioso, e così gli dissero: Domani sarà impiccato. Non è stato divertente sentire, e l'accendino che aveva dimenticato alla locanda. La mattina che poteva vedere attraverso la grata di ferro della piccola finestra a guardare la gente correre fuori città per vederlo impiccato. Ha sentito i tamburi e vide i soldati in marcia. Tutte le persone stavano esaurendo; c'era anche il figlio di un calzolaio con grembiule di cuoio e pantofole, galoppato così veloce che una delle sue ciabatte volò fuori e ha colpito contro la parete in cui il soldato seduto guardando attraverso le barre di ferro. "Non è il figlio di ciabattino, non è necessario essere così in fretta "il soldato ha detto a lui," non ci sarà nulla prima di venire! ma tu non verrà eseguito a dove ho vissuto e mi ha portato il mio acciarino, avrai quattro scellini, ma è necessario mettere ! " ragazzo del calzolaio ha voluto per ottenere i quattro scellini, e corse via per andare a prendere l'esca, lo diede al soldato, e ora ci si arriva a sentire! Fuori dalla località era stata costruita una grande forca intorno ad esso sorgeva i soldati e molte centinaia di migliaia di persone. Il re e la regina sedevano su uno splendido trono, di fronte ai giudici e l'intero råd.Soldaten già resistito sulla scala, ma quando avrebbero messo la corda al collo, ha detto che è stato sempre concesso un peccatore, prima ha sofferto pena di morte per ottenere una richiesta innocente. Voleva così tanto a fumare la pipa, che sarebbe stato l'ultimo tubo ha ottenuto in questo Re verden.Det non direbbe di no a, in modo che il soldato ha preso la sua scatola e il fuoco ha colpito, uno, due, tre esca! E non si presentasse tutti i cani, quello con gli occhi grandi come tazze da tè, quello con gli occhi come una ruota di mulino e quello che aveva gli occhi grandi come torri, "Help me ora, che io non sia impiccato!" disse il soldato, ei cani cadde su giudici e tutto il sinedrio, sequestrato uno per la gamba e un altro per il naso, e gettò loro molti piedi in aria, in modo che si prostrarono e sono state deluse a pezzi. "Non lo farò!" King ha detto, ma il più grande cane di lui e la regina ha preso, e li gettò dopo gli altri; Allora i soldati avevano paura, e il popolo gridò: "Viva" "! Little Soldier, tu sarai il nostro re e sposare la bella principessa" Così hanno messo il soldato nella carrozza del re, ei tre cani correvano sul davanti e gridarono E i ragazzi fischiavano tra le dita, ei soldati presentarono le armi. La principessa è venuto fuori dal castello di rame e divenne regina, e le piaceva! Il matrimonio durò per otto giorni, ei cani si sedette al tavolo e ha fatto grandi occhi.
l'enigma	209	851	Danish	C'era una volta il figlio di un re che è andato a cercare in tutto il mondo. L'unica cosa che aveva portato con sé, era un servitore fedele. Un giorno sono andato in una grande foresta, e venuta la sera, non sapevano dove dormire la notte. Il principe messo gli occhi su una piccola casa in lontananza, e mentre si avvicinava, vide che c'era una giovane e bella ragazza al di fuori. Lui le chiese se lui e il suo servo trovare riparo per la notte. "E 'che mi piace", la ragazza disse tristemente, "ma vi consiglio da esso." - "Perché?" chiese. La ragazza sospirò. "Perché le mie pratiche passo-madre cattiva arti in là", ha detto, "e lei non è disposta verso gli sconosciuti." Il principe potrebbe probabilmente capire che si trattava di una strega cattiva, erano venuti a, ma non aveva paura, e non voleva a vagare in seguito in tutto il bosco oscuro, entrò in casa. All'interno sedeva una vecchia donna in una poltrona accanto al fuoco e li guardò con i suoi occhi rossi. "Buona sera," disse, "sedersi e riposare solo tu." Poi cominciò a soffiare sul fuoco che ardeva in un pentolino. La figlia ha avvertito gli stranieri che non dovrebbero mangiare o bere qualche cosa per i vecchi fatti pozioni. Sono andati a letto e dormito profondamente fino all'alba. Quando stavano facendo pronto a decollare, e il principe era già seduto sul suo cavallo, la vecchia donna uscì a loro e disse: "Aspetta, devo prima bere addio." Entrò a recuperarlo, e comunque salva il principe del luogo, in modo da quando è venuta fuori, non c'era rimasto nessuno tranne il cameriere, che stava rinforzo sella sul cavallo. "Portate il vostro maestro," disse lei, porgendogli un bicchiere, ma al momento è andato rotto e il veleno che schizzato sul cavallo, era così forte che subito cadde morto. RAN servo dopo il suo padrone e gli ha detto quello che era successo, ma lui non avrebbe perso il suo seggio, corse di nuovo a prenderlo. Quando è venuto a casa, c'era un cavallo morto corvo. "Non possiamo avere di meglio oggi", ha detto il servo, uccise il corvo e lo portò con sé. Sono andati avanti e sono andati tutto il giorno senza uscire dal bosco. A tarda sera sono venuti a una taverna ed entrò. Il cameriere ha dato il padrone di casa il corvo, che egli dovrebbe farlo. La casa apparteneva, invece, dodici ladri, e quando sono tornato a casa e ha visto gli stranieri, che li avrebbe uccisi. In primo luogo, non avrebbe nulla a vivere, e si sedette a cena con il padrone di casa e ha cominciato a mangiare la minestra e ravnekød. Ma difficilmente se avessero ingoiato un boccone prima di tutto è caduto a terra morto, per il corvo aveva mangiato la carne di cavallo tossici. Non c'era nessun altro a sinistra in casa, ma la figlia del locandiere, che non aveva alcun ruolo nella loro azioni senza Dio. Ha mostrato il principe tutti i tesori che sono stati trovati in casa, ma la lasciò tenere tutto e cavalcò avanti con la sua tjener.De guizzò volta, e una volta che è venuto a una città dove c'era una bella e molto orgoglioso principessa . Lei aveva lasciato annunciare che avrebbe sposato quella che lei potrebbe dare un enigma cui non poteva immaginare, ma lei indovinato potrebbe corteggiatore, la sua testa. Ha avuto il tempo di pensare a per tre giorni, ma era così intelligente che ha sempre risolto l'enigma molto prima. Molti avevano già morti in questo modo, ma quando la sega principe quanto fosse bella, ha deciso di rischiare tutto per vincere il suo. Si avvicinò e chiese: "Che cosa è: una sfilza nessuno, eppure uccise dodici." Ha meditato e si domandava che è potrebbe essere, ma non riusciva a capirlo. Aprì suo indovinello libri, ma non c'era una soluzione. L'enigma è andato oltre il suo senso. Quando lei non sapeva come avrebbe dovuto fare, ordinò la sua cameriera a intrufolarsi nella camera da letto del figlio reale e sentire se ha parlato nel sonno. Ma il cameriere aveva messo a letto del suo padrone, e quando la ragazza è entrato, ha strappato la giacca per lei e la sua cacciata fuori. La notte successiva la principessa aveva mandata cameriera in là per vedere se poteva avere successo meglio con loro, ma il cameriere ha anche preso la giacca e la inseguiva fuori. Il principe pensava ora che aveva più nulla da temere, e la sera successiva giaceva nel suo letto. Poi è arrivata la principessa in un mantello tågegrå e si sedette accanto a lui. Quando pensava che si fosse addormentato, ha cominciato a parlare con lui e pensava che sarebbe forse come tanti risposta nel sonno. "Che cosa è questo, un nessuno sfilza," ha chiesto. "E 'un corvo, che ha mangiato di un cavallo che era sposato, e morì di esso", ha risposto. "E che cosa si tratta, e uccise dodici?" chiese di nuovo. "Ciò significa che dodici assassini che hanno mangiato il Corvo e sono morti", ha risposto. Non aveva dormito, e quando sarebbe sgattaiolare via di nuovo, afferrò la giacca e mantenuto. La mattina dopo, la figlia del re che aveva risolto l'enigma, lasciare che i dodici giudici e disse loro ciò che la soluzione era. Ma il figlio del re ha chiesto se poteva essere consentito di parlare e ha detto, "Ha rubato nella mia stanza di notte e mi ha fatto dire quello che era, altrimenti non poteva dirlo." I giudici hanno chiesto se poteva dimostrarlo, e ha fatto quando il cameriere portare i tre promontori. Mentre i giudici videro il grigio, come la principessa utilizzato per usura, hanno detto: "Let it essere ricamato con oro e argento, quindi deve essere la figlia sposa mantello del re."
Gåsepigen	847	533	Danish	C'era una volta una vecchia regina, il cui marito era morto molti anni fa. Aveva una bella figlia che, come è cresciuta, era stato promesso in sposa a un principe che abitava lontano. Come il matrimonio si avvicinava, e la principessa ha dovuto viaggiare per il paese straniero, imballato le vecchie molti casi costosi insieme per il suo oro e argento, coppe preziose e gioielli in breve, tutto ciò che apparteneva a una dote regale, perché amava il suo bambino alta. Ha avuto anche andare una cameriera con chi ha dovuto darle al principe. Ed erano ogni cavallo un da guidare, e la principessa chiamato Falada e potevano parlare. Dal momento che è venuto separazione, la vecchia madre in camera da letto, ha preso un coltello e tagliò un dito in modo che sanguinava. Poi lasciò tre gocce cadono su un panno bianco, ha dato sua figlia e disse: "Prenditi cura di lui, mio ​​figlio, sarà necessario che lungo la strada." Poi hanno preso congedo l'uno dall'altro, e la principessa ha messo il tovagliolo sul petto , montato a cavallo e si allontanò al suo sposo. Quando ebbero cavalcato un'ora, era molto sete, e lei ha detto alla cameriera: "Vai giù e portami dell'acqua dal torrente nella tazza che hai preso mi piacerebbe avere qualcosa da bere." - "Se hai sete, si può anche andare in giù e mettere in acqua e bevande", ha detto la cameriera, "Io non voglio essere la tua ragazza." La principessa era tanta sete che scese, si chinò sul torrente e ne bevve, per non osava bere la coppa d'oro. "Oh, Dio ti aiuti me," sospirò, e le tre gocce di sangue rispose: "Se tua madre sapesse, si spezzerebbe il cuore." Ma la principessa era dolce e buono, non disse nulla e montato di nuovo il suo cavallo. Cavalcarono mil, ma era caldo e il sole bruciava, e lei era di nuovo sete. Quando giunsero a un fiume, ha detto alla donna in attesa, perché aveva completamente dimenticato le parole brutte: "Dammi un po 'd'acqua nella mia tazza d'oro". Ma la cameriera ha detto ancora più impertinente: "Procuratevi qualcosa da bere non sarò la tua ragazza.". Sete-cavalcato principessa così forte che lei scese e piangere piegata sopra l'acqua. "Dio ti aiuti me", ha detto, e gocce di sangue ha risposto: "Se tua madre sapesse, si spezzerebbe il cuore" Mentre beveva e si appoggiò lontano lasciato cadere la stoffa gocce di sangue e galleggiare lungo il torrente, e lei era così ansioso che lei non se ne accorse. Ma la cameriera aveva visto e accolto con favore il fatto che lei ora aveva potere sulla principessa. Quando lei aveva perso le gocce di sangue aveva, la sua forza e il potere la lasciò. Quando si voleva montare il suo cavallo, di nome Falada, ha detto la cameriera, "Mi siederò sulla Falada. Impostare fino sul mio cavallo", e la sposa ha dovuto farlo. Così ha ordinato con parole dure principessa di togliersi le vesti ricche, e la sua pianura, e, infine, la sua non la costrinse a giurare, alla luce del sole, lei non avrebbe detto a nessuno. Se lei non ha segnalato questo giuramento, avrebbe subito morire. Ma Falada così tutto e di cui molta attenzione a det.Kammerjomfruen seduti in questo momento fino Falada e la principessa sul povero cavallo, e cavalcò finché giunsero al castello reale. Ci fu grande gioia al loro arrivo. figlio del Re si affrettò a incontrarli, sollevò la donna in attesa dal suo cavallo, pensando che fosse la sua sposa. La condusse su per le scale, ma la principessa ha dovuto rimanere fuori. Quando il vecchio re guardò fuori dalla finestra, lui lei e Sega quanto è bella e gentile che era. Lui è andato subito nella stanza del principe e ha chiesto la sposa che è stato, che aveva portato con lei e che era lì nel cortile. "Oh, l'ho preso per avere qualche azienda sulla strada", ha risposto, "Datele qualcosa al fine così lei non va e correre. " Ma il vecchio re non sapeva che cosa stava per mettere la sua, e alla fine ha detto: "Lei può anche aiutare il bambino che alimentano le oche". Il ragazzo di nome Konrad, e la principessa potrebbe ora aiutarlo a guardia volta gæssene.Kort dopo la falsa sposa disse al principe: "Mi faresti un favore, caro marito" - "Sì, mi piacerebbe", ha risposto. "Lasciate che il knacker decapitare il cavallo sono venuto qui su. Mi ha infastidito come il modo." In realtà, lei aveva paura che il cavallo potrebbe dire come si era comportata alla Principessa. Ma era la principessa sentito che la credenza Falada stava morendo, e lei ha promesso quando Knacker po 'di soldi se lui le avrebbe fatto un favore. In città c'era un grande, porto buio, e ogni mattina e sera unità lei oche attraverso. Lì gli chiese chiodo Faladas testa incastrata in modo che una volta poteva vederlo. L'uomo ha promesso, e, dopo aver tagliato la testa del cavallo, ha battuto in su sotto la scure port.Da lei e Conrad abbastanza presto la mattina successiva camminato attraverso la porta, ha detto: "Ah, Falada che si appendere", e la testa ha risposto "Ahimè, se la vostra povera madre pesante nudin, il destino pesante sapeva Daville spezzarle il cuore." Poi sono andati fuori città e di unità oche al campo. Ci si sedette, si tolse i capelli che brillava come l'oro puro, e Konrad accolto con favore la lucentezza dorata e sarebbe cogliere qualche pelo. Ma quando ha detto: "Colpo ora, chiunque avrebbe vinto, prendere il cappello di Conrad, e lo lasciò senza capelli jegmit findeførend ha fissato" Poi ci fu un colpo di vento che il cappello dell'ala di Konrad, e ha dovuto correre dopo che, lontano attraverso il prato. Quando è tornato, si era pettinato e disposti i capelli, e lui non poteva andare di esso. Era arrabbiato e non parlava una parola per lei, e poi guardare le oche fino a sera, e sono andati hjem.Da la mattina seguente ha camminato attraverso la principessa porta oscura ha detto: "Oh, Falada che si appendere", e il cavallo ha risposto: "Ah, se la tua povera madre pesante nudin, il destino pesante sapeva Daville spezzarle il cuore." Fuori nei campi si sedette di nuovo a se stesso, e quando Konrad ha afferrato i capelli, ha detto subito: "Blow ora, chiunque avrebbe vinto, prendere il cappello di Conrad, e fargli non trova fino a quando i capelli jegmit set. " Immediatamente volato cappello davanti a lui e doveva correre lontano per esso. Quando tornò, aveva i capelli, e non poteva entrare in possesso di qualsiasi di esso. Così ammassati le oche fino a quando fu aften.Da sono tornato a casa, Conrad è andato al vecchio re e gli dissero: "Non sono più custodirò le oche con quella ragazza." - "Perché no?" il re chiese. "Perché lei mi irrita tutto il giorno", ha detto Konrad, e il re gli ordinò di dire cosa poi non andava con lei. "Beh, quando abbiamo la mattina a venire attraverso il cancello scuro con le oche, dice ad appendere una testa di cavallo sulla parete:" Oh, Falada che si appendere "e risponde:" Ah, se la vostra povera mamma nudin pesante, madre sapeva, il suo cuore sarebbe scoppiato. "e Conrad legati tutti, come è venuto fuori sul prato, e ha dovuto correre dopo il suo hat.Kongen gli ordinò di andare a guidare le oche mattina dopo, è andato e si sedette al cancello e ha ascoltato come la fanciulla ha parlato a Falada. poi è andato dopo di loro nei campi e nascosto in un cespuglio. Lì vide ora con i propri occhi che guidano via con le oche, e un po ' dopo che lei si sedette e sciolto i capelli lunghi che brillava come l'oro. Poi disse: "colpo ora, chiunque avrebbe vinto, prendere il cappello di Conrad, e fargli non trova fino al set capelli jegmit." Quando ci fu un colpo di vento, e Konrad dovuto correre dopo il suo cappello mentre la fanciulla pettinato e intrecciato i capelli. il vecchio re vide tutto, ed elencati passò inosservato distanza. Quando l'oca-girl è venuto a casa la sera la chiamò e gli chiese perché stesse facendo tutto questo. "Non ti azzardare a dire," ha risposto, "Non per un essere umano oserei lamento mia angoscia. Ho giurato fuori sotto il cielo limpido, altrimenti avrei dovuto essere ucciso." Quanto lui la penetrò, lei non avrebbe detto. "Se non mi dirai, confidarsi forno vostro dolore," vide e se ne andò. Ha insinuato nella stufa, ha cominciato a lamentarsi e piangere ed è venuto con tutto ciò che era nel suo cuore. "Ecco, abbandonata da tutte le persone", ha detto, "e tuttavia sono io una principessa. Damigella mia infedele della signora mi ha costretto a prendere i miei abiti regali, e ha preso il mio posto al principe, mentre posso servire come una ragazza semplice d'oca. Se mia madre sapeva, il suo cuore sarebbe scoppiato dal dolore. " Il vecchio re era in piedi fuori dal forno e tutto sentito ha detto. Egli è venuto in, la sua chiamata e la lasciò indossare abiti magnifici, e lei era così bella, così è stato quasi un miracolo. Adesso si chiama il vecchio re di suo figlio e gli aveva detto che era stato un falso pausa, era davvero solo una vergine. Qui era la sua sposa a destra, ed era lei che era stata la ragazza oca. Il giovane re era contento di cuore quando ha visto quanto è bella e buona che era, e ora c'era una grande festa alla quale sono stati invitati tutti gli amici e conoscenti. Nella parte superiore del tavolo sedeva lo sposo con la cameriera da un lato e la principessa d'altro, ma era abbagliato e non poteva riconoscere nel brillante splendore. Mentre mangiavano e bevevano ed erano allegri, il vecchio re ha dato l'attesa che lui le avrebbe dato un enigma. Ha detto di uno che aveva tradito il suo padrone tutto allo stesso modo come aveva ingannato la principessa. "Che giudizio meritano una tale persona?" chiese. "Lui sarà così vestito completamente", ha risposto la falsa sposa ", e messo in un barile all'interno è costellata di unghie affilate. Due cavalli bianchi dalla botte e tirarlo fuori, strada per strada, fino a quando non porta ". - "Tu sei il colpevole", ha detto il vecchio re, "e si è condannato da soli." Quando la punizione è stata servita, celebrato il giovane re il suo matrimonio con la principessa, e hanno regnato a lungo in gioia e letizia.
Gåsevogtersken al pozzo	1711	923	Danish	C'era una volta una donna molto vecchia, che viveva in un luogo deserto tra le montagne in una piccola casa e oche ammassati. Intorno c'era una grande foresta, e ogni mattina ha scosso la vecchia prese sua stampella. Così lei aveva terribilmente affollato ed era così diligente che non avrebbe mai pensato una vecchia come poteva sopportare. Ha raccolto l'erba per le sue oche, raccolse tutti i frutti selvatici che potesse raggiungere, e lo portò tutti a casa sulla schiena. Si sarebbe potuto pensare che il carico pesante l'avrebbe pesato a terra, ma ha sempre portato tranquillamente a casa. Quando ha incontrato qualcuno ha detto gentilmente: "Ciao, che bella giornata è sì, ti chiedi che io tiri dietro, ma ognuno ha il suo bagaglio a.". La gente non piace incontrarla e andarono piuttosto una deviazione. Se un contadino è venuto da con il figlio, disse piano a lui, "Attenzione al vecchio che sa più di Preghiera del Signore. Si tratta di una strega." Una mattina, un bel giovane attraverso i boschi. Il sole splendeva, gli uccelli cantavano, una leggera brezza si diffondeva attraverso il fogliame, e lui era felice e di buon umore. Doveva ancora incontrare qualcuno, ma improvvisamente vide la vecchia strega che era inginocchiato sull'erba taglio terra con una falce. Ha già avuto un intero carico nella sua tela, e accanto ad essa c'erano due cesti pieni di mele selvatiche e pere. "Come si può portare tutto questo, mamma?" chiese. "Ora devo di nuovo", ha risposto. "Figli dei ricchi non ne hanno bisogno, ma il contadino ha detto:. Girare non su, non essere stupido, lo sai molto bene la colonna vertebrale è curvata," e mentre se ne stava lì e lo guardò, mi chiese: "Vuoi essere in grado di aiuto me? ho uno schiena dritta e gambe giovani, sarete davvero una cosa facile. la mia casa non è lontano da qui. è impostato dietro le montagne in un caldo, così ho sarà ovviamente essere lì in un attimo. " Il giovane dispiaciuto per il vecchio. "Mio padre è certamente un ricco conte e nessun contadino", ha risposto, "ma per mostrare che si tratta non solo i contadini che possono trasportare qualsiasi cosa, io vi toglierà il pacco per te." - "E 'stato fantastico", ha detto il vecchio. "Dovete certamente andare a cinque miglia, ma non può fare nulla per voi. Ma dovete portare le mele e le pere." Il conte era un po 'preoccupato quando ha sentito che la strada era così a lungo, ma il vecchio non lo avrebbe permesso. Appese il fagotto sulle spalle e gli ha dato il cesto sul braccio. "Vedete come è facile va," ha detto. "Oh, non è ora così facile", rispose il conte, e si morse il labbro, "il fascio è così pesante, come se fosse riempita di pietre, e si potrebbe davvero credere che le mele e le pere erano di piombo. riesco a malapena a respirare. " Aveva in mente di mettere tutto di nuovo, ma la vecchia non avrebbe. "Ci si vede", ha detto ironicamente, "un giovane gentiluomo non porterà quello che così spesso trascinato via. E 'abbastanza facile a venire con belle parole, ma quando le cose si fanno serie, ottenere i talloni un altro suono. Cosa stai lì in piedi ora, in attesa invece di prendere le gambe con voi. non c'è davvero che prendono il fascio di nuovo. " Fino a quando sono andati sulla strada pianeggiante, è andata abbastanza bene, ma quando sono venuti sulla montagna, e le pietre rotolavano sotto i suoi piedi come se fossero vivi, lui non ce la faceva più. Imperlata di sudore la fronte e lo ha portato un momento e freddo, caldo lungo la schiena. "Non posso più", ha detto, "Devo riposare un po '." - ". Quando arriviamo a casa da me, si può riposare, ma ora si deve andare avanti Si può facilmente sapere mai quello che potrebbe essere buono per" "Non qui", disse la vecchia, - "Ora sei senza vergogna", disse il conte e ha cercato di gettare il pacchetto da lui, ma non poteva. Era come se fosse cresciuto rapidamente alla schiena. Si girava e rigirava, ma non ha aiutato. Il vecchio rise e saltò in giro sulle sue stampelle. "Non ti arrabbiare, signore. Conte", ha detto, "sono in crescita come rosso in faccia come un tacchino. Indossare in fagotto con pazienza. Quando siamo tornati a casa, ho buona mancia." Non c'era altro da fare per lui, ma di presentare al suo destino, e strisciare lungo pazientemente dietro la vecchia. Era ancora più bello al pin, mentre il fascio è diventato sempre più pesante. Improvvisamente balzò in piedi e si sedette su di esso, e il vento secco di quanto non sembrasse, era ancora più pesante del più robusto lass paese. le gambe del giovane tremavano sotto di lui, ma quando non è andato, ha colpito il vecchio di lui sulle gambe con un rametto e ortiche. Gemendo, ha scalato la montagna, e quando finalmente raggiunse la casa della vecchia, stava per cadere. Quando le oche percepito il vecchio, che sbattevano le ali, allungò il collo e le corse incontro, mentre loro gridavano: "Giochi senza fine, giochi infiniti, interminabili partite" Dietro di loro un essere umano di sesso femminile, qualcosa per anni, grandi e forti, ma brutto come il peccato. "È successo qualcosa da quando sono rimasto fuori così a lungo?" chiese il vecchio. "Niente male, la mia ragazza," disse la strega, "al contrario, il genere gentleman, che ha effettuato il mio fagotto per me, e quando mi sono stancato, anche lui mi ha portato sulla schiena. E la strada non è sembrato molto per noi. Abbiamo avuto stessi di cuore. " La vecchia scivolò giù, infine, ha preso i fasci e cesti, e disse gentilmente al giovane: ". Ora siediti sulla panca davanti alla porta e il resto di voi Hai abbastanza guadagnato il tuo salario, e non verranno" Poi disse a l'oca, "entrare in casa, la mia ragazza, che non è appropriato che si è da soli con un giovane gentiluomo. Non si dovrebbe giocare con il fuoco, potrebbe andare a innamorarsi in te. " Il conte non sapeva se ridere o piangere. "E 'stato un tesoro", pensò, "anche se era trenta anni più giovane, lei non potevano toccare la mia pace del cuore." Tuttavia vezzeggiato le vecchie oche e applaudito come se fossero figli, e poi lei e sua figlia in casa. Il giovane si sdraiò sulla panca, sotto un albero di mele selvatiche. L'aria era così mite su tutti i lati si estendeva un prato verde, punteggiato con primula, timo, e mille altre fiori. Un limpido ruscello scorreva via come il sole giocato su di esso, e le oche bianche è andato avanti e indietro, o remato in acqua. "Dov'è qui è grande", ha detto il conte, "ma io sono così stanco che non riesco a tenere gli occhi aperti. Proprio ora non venire un colpo di vento e soffiare le mie gambe me, perché sono molli come la ricotta." Quando ha avuto dormito un po ', la vecchia venne e lo scosse sveglio. "Alzati," disse, "non si può rimanere qui. Ho certamente reso abbastanza difficile per te, ma non ti ho ucciso. Ora si ottiene il vostro stipendio. Dei e oro, si fa il no, qui è un'altra cosa ". E lei gli ha dato una piccola scatola, che è stata scolpita da un unico smeraldo. "Prendersi cura di essa," ha detto, "che vi porterà la felicità." Il conte era ora di nuovo fresco e sano, ha ringraziato il vecchio per il bel dono e se ne andò senza nemmeno a cercare la bella figlia. Quando era già un po 'lontano, sentì nelle skrigen.Greven allegri distanza oche ha dovuto camminare tre giorni nel deserto prima di venire fuori dal bosco. Egli è venuto per una grande città, e quando nessuno lo conosceva, fu condotto nel palazzo reale, dove il re e la regina sedeva sul trono. Cadde su un ginocchio, ha lo smeraldo dalla tasca e lo depose ai piedi della regina. Lei gli ordinò di stare in piedi, e lui le porse la scatola, ma non appena ha avuto l'aprì prima che cadesse come morto. Il conteggio è stato sequestrato dai servi, ed è stato tenuto in prigione, quando la regina aprì gli occhi e gridò che dovrebbero sbarazzarsi di lui e uscire dalla stanza tutti insieme. Lei voleva parlare con ham.Da che erano andati, ha dato la regina cominciò a piangere e disse: "A che serve tutta la brillantezza e lo splendore che mi circonda. Ogni mattina mi sveglio solo triste. Ho avuto tre figlie, e il più giovane era così bello che era un miracolo. era bianca come la neve, rossa come la fioritura dei meli, e la sua brillavano i capelli come il sole. Quando piangeva, non caddero le lacrime, ma le perle e gemme dai suoi occhi. Quando aveva quindici anni il re aveva tutti venire davanti al suo trono si dovrebbe avere visto come la gente guardavano quando il più giovane è venuto in era come se il sole ha attraversato Così il re disse:... "non so quando i miei ultimi ora scocca e oggi decido quello che mi serve quando sarò morto. Tengo tutto di me, ma colui che mi ama di più, essere il migliore. "Ogni si pensava che lui amava di più." Non è possibile in qualche modo esprimere quanto mi ami, "re ha detto," così posso vedere quello che voglio dire. "-" sono così affezionato a voi come lo zucchero più dolce, ", ha detto l'anziano" sono così affezionato a te come mio vestito più bello ", ha detto il altri. Il più giovane disse nulla. "Quanto si fa a mantenere così di me, la mia bambina?" il re chiese. "Non lo so", ha risposto, "non posso paragonare il mio amore con niente." Ma il re voleva che lei dicesse qualcosa. Alla fine disse: 'Il miglior cibo non mi piacere senza sale amo così tanto come il sale ".. Il re si infuriò e disse: "Quando si cura tanto per me come il sale, il tuo amore è altresì ricompensato con il sale." Egli ora condiviso il regno tra i due anziani. Poi, legato un sacco di sale sulla schiena dei più giovani, e due servi dovevano condurla fuori nella foresta selvaggia. Dove non abbiamo implorato il re pietà, ma non lo fece cedere. La povera ragazza pianto e pianto quando ha dovuto lasciare a noi, e la strada era disseminata di perle che sgorgavano dai suoi occhi. Re subito dopo si pentì della sua grande severità, e aveva tutta la ricerca di foresta, ma era introvabile. Quando penso che le fiere l'hanno divorato, sono abbastanza fuori di me dal dolore. A volte, mi auguro che lei è ancora vivo e nascosto in una grotta o trovato rifugio con persone compassionevoli. Ma pensa, quando ho aperto il tuo smaragdæske, c'era una di quelle gemme che cadevano dagli occhi di mia figlia, e posso capire quello che impressione ha fatto su di me. Ora dimmi dove ho la perla. "Il conte gli disse che aveva ricevuto da una donna anziana nel bosco. Lui non era stato molto gentile con lei e probabilmente pensato che fosse una strega. Il vostro bambino aveva visto né sentito nulla. il re e la regina risolti a cercare il vecchio. pensavano che là dove la perla era stata, anch'essi possano avere qualcosa sulla loro datter.Den vecchia era seduta nel suo piccolo posto alla sua filatura e di filatura. era ormai buio, e la camera era solo vagamente illuminata da un chip che ardeva nel camino. All'improvviso ci fu un rumore esterno, le oche tornò a casa dal pascolo, ed emettendo il loro rauco piange. a poco a poco la figlia è entrato anche, ma la vecchia a malapena ha detto ciao a lei e annuì leggermente la testa. la figlia si sedette alla sua filatura ruota e contorto i fili come agilmente da ragazzina. per due ore si sedettero e filata senza dire una parola . Poi c'è stato qualcosa che è caduto vicino alla finestra, e t o occhi di fuoco sbirciò dentro. Era un vecchio gufo, e tre volte urlato "Uhu". Il vecchio girò la testa un po 'verso di essa e poi disse alla figlia: "Ora è il tempo che si va fuori e fare il vostro lavoro." Poi si alzò e se ne andò ben al di là del prato, proprio nella valle. Lì, ha finalmente avuto modo di un pozzo, ci sono stati tre querce secolari. La luna era grande e rotonda sopra la montagna, ed era così leggero che si sarebbe potuto trovare un ago. Poi prese una pelle di mentire sul suo viso, piegato sopra il pozzo e cominciò a lavare. Quando ebbe finito, immerse la pelle in acqua e lo posò sul prato, in modo che potesse asciugarsi al chiaro di luna. Ma dov'era lei, però, trasformato. Quando ha preso la parrucca grigia, riempirono di nuovo i capelli d'oro e appeso su di lei come un mantello. I suoi occhi brillavano come le stelle del cielo, e le sue guance fiori di melo belle rødme.Men bella ragazza seduto tristemente verso il basso e piangevano. Uno strappo dopo l'altro implementato dei suoi occhi e cadde a terra. Lei ci sedeva un lungo periodo di tempo, ma improvvisamente ha sentito che i rami fruscianti nella struttura. Lei balzò in piedi come un capriolo che appartengono cacciatore spara. C'era solo una nuvola di luna, e in un attimo la ragazza ha avuto la sua vecchia pelle e scomparve, come una luce spenta di vinden.Skælvende come una foglia, corse a casa. Il vecchio si fermò davanti alla porta, e la ragazza le avrebbe detto quello che era successo, ma lei sorrise e disse: "So tutto" Ha la condusse nella stanza e accese un nuovo registro. Si sedette di non girare di nuovo, ma andò a prendere una scopa e cominciò a spazzare e lo strofinamento. "Tutto deve essere pulito e ordinato", ha detto. "Ma perché si comincia così tardi in una cosa del genere", ha detto la ragazza, "che cosa accadrà?" - "Sai che ore sono?" chiese il vecchio. "Non è la mezzanotte ancora", rispose la ragazza, "ma già passate le undici." - "pensare non che oggi è di tre anni da quando sei venuto?" Chiese il vecchio "ma ora è finita, ora non possiamo più restare insieme." La ragazza era spaventata. "Mi gettato", ha detto, "Non ho amici che posso chiedere aiuto. Ho fatto tutto quello che ho detto e sono sempre stato felice con me. Non mi mandare via ". La vecchia non avrebbe detto la fanciulla ciò che dovrebbe accadere. "Non posso essere più qui", ha detto, "questo deve essere ben pulito dappertutto quando m'allontanerò. Non interrompere me nel mio lavoro e di essere semplicemente non ti preoccupare. Otterrete un tetto sopra la testa, e si anche essere felice con la paga che si ottiene. " - "Ma dimmi, che cosa accadrà?" Chiese la ragazza. "Ho detto a voi che non c'è bisogno di disturbare me", disse il vecchio, "dieci ora ancora e entra nella tua camera, togliere la pelle e rimuovere l'abito di seta che si indossavano quando è venuto a me. poi aspettare lì finché ti chiamo. "Ora devo dire ancora una volta del re e della regina, che ha avuto indietro il viaggio con il conteggio in modo da guardare per il vecchio. Il conte era allontanato via da loro nel bosco e ha dovuto andare avanti da sola, e il giorno dopo ha pensato che era sulla strada giusta. Ha continuato a calare della notte, così si arrampicò su un albero di essere lì quella sera, perché aveva paura di perdersi. Come la luna splendeva chiaro attraverso il prato vide una figura scendere dal monte. Ha visto subito che era il gåsevogterske che aveva visto nella vecchia, anche se non aveva bastone in mano. "Eccola che arriva, sì," gridò, "Ho solo una strega, ho anche presto ottenere un altro." Ma come ha stupito è stato quando ha preso la pelle e si lavò nel pozzo. I capelli d'oro è sceso su di lei, e lui pensava che lei era la donna più bella che avesse visto. Egli non osava respirare, ma si sporse in avanti per quanto poteva e la fissò. Si chinò troppo lontano, o qualcosa d'altro è la colpa per questo, abbastanza è ramo improvvisamente incrinato, e quel momento la ragazza nella pelle, balzò via come un grezzo, e come la luna subito è andato dietro una nuvola, non riusciva a vedere dove fosse af.Næppe è scomparsa, prima che il conteggio scese dall'albero e corse dietro di lei. Non era stato andato molto prima che nelle tenebre ha visto due figure che vengono sopra il prato. E 'stato il re e la regina, che aveva percepito la luce dalla casa della vecchia e sono state andando ad esso. Il conteggio ha detto loro quello che aveva visto al pozzo, e che non ha dubbi sul fatto che fosse stata la loro figlia perduta. Felice si è andato avanti e presto venne alla casetta. Le oche erano seduti fuori e dormivano con la testa sotto le ali, senza muoversi. Quando hanno guardato attraverso la finestra, la vecchia donna era seduta abbastanza tranquillamente a girare. Lei non si voltò, ma si sedette e fece un cenno con la testa. C'era così pulito la stanza, come fuochi fatui vivevano lì, e non hanno mai la polvere sui piedi. Ma la loro figlia in modo da non fare del male. Come avessero assistito e guardato là, hanno preso coraggio e bussarono alla finestra. La vecchia sembrava essere li aspettava, si alzò e gridò molto gentilmente, "Entra, ti conosco già." Quando arrivarono nella stanza, ha detto: "La lunga strada potrebbe hai risparmiato se non tre anni fa ingiustamente cacciati via il tuo bene, amare bambino che non abbia subito danni Ha tre oche anni herding.. ma li ha imparato alcun male, ha mantenuto la sua purezza di cuore. ma ora ho stato sufficientemente punito dalla miseria in cui avete vissuto. " Poi andò alla camera e ha chiamato su di lei. E quando la porta si aprì, e la principessa uscì nelle sue vesti di seta, con i suoi capelli d'oro e la sua gli occhi lucidi, bella come un angelo dal himlen.Hun caduto il padre e la madre al collo e le baciò, e tutti piangevano di gioia. Il giovane conte si alzò da, e quando lo vide è diventata rossa come un muschio-rose, lei non sapeva perché. "Che ti devo dare, il mio bambino", ha detto il re, "perché io ho dato via il mio regno." - "Ha bisogno di nulla", rispose il vecchio, "le do le lacrime che ha pianto per il tuo bene, è gemme, se solo non si trova in mare, e valgono più di tutto il tuo regno e al. paga per il suo servizio, le do la mia casa. " Quando la vecchia aveva detto questo, lei è scomparsa. Scricchiolò e snocciolato le pareti e improvvisamente la casa è stata trasformata in un magnifico castello, la tavola era apparecchiata ei camerieri correva avanti e tilbage.Historien più ancora, ma mia nonna che mi ha detto che aveva un vago ricordo e dimenticato il resto. Ma sono abbastanza sicuro che la bella principessa sposò il conte, e vissero felici insieme al castello, a patto che Dio ha dato loro il permesso. Sia le oche bianche come la neve sono state le ragazze (che nessuno deve prendere offesa), come il vecchio ha preso a cuore e ora ha ricevuto ancora una volta la loro forma umana, e servito la giovane regina, io no di certo, ma credo che tuttavia. Quindi è certo che il vecchio non era una strega, come la gente pensava, ma una donna saggia, che significava bene. Molto probabilmente era lei che, al momento della nascita della principessa, le ha dato il dono del pianto perle invece di lacrime. Al giorno d'oggi non succede, altrimenti i poveri sarebbe presto diventato ricco.
La bara di vetro	1556	410	Danish	Non c'è bisogno di dire che è impossibile per un povero sarto non può onore e dignità nella vita. E 'solo che egli ottiene sulla sua nicchia e avere fortuna. apprendista A, sarto abile civile una volta fatto trekking in una grande foresta, e quando non conosce la strada, ha perso. Scese la notte, e lui doveva essere là fuori nel terribile solitudine. Anche se era morbida e ben sul muschio, era così paura degli animali selvatici che non c'è riposo per un po ', e alla fine salì in una grande quercia per trascorrere la notte lì. se stesso come meglio poteva Si stabilì e ha ringraziato Dio perché aveva la sua oca con lui, perché altrimenti il ​​vento che soffiava attraverso la foresta, lo portò via sig.Da era stato seduto lì al buio per qualche ora e scosso da ansia, improvvisamente vide una luce vicina, e quando pensava che potrebbe essere una casa in cui avrebbe potuto meglio che nella struttura, si arrampicò con cautela verso il basso e andò verso la luce. Così è venuto a una piccola capanna che è stata tessuta da canne e giunchi, e bussò delicatamente alla porta. Si è aperto, e non vi sorgeva un antico, uomo dai capelli grigi in una strana costume, che è stato cucito insieme da ogni sorta di stracci. "Chi sei?" chiese ringhiando. "Io sono un sarto poveri", ha risposto, "l'oscurità mi ha attaccato nel bosco. Non posso permettermi di passare la notte?" - "Go away", disse il vecchio imbronciato: "Io non voglio niente a che fare con una tale vagabondo". Poi avrebbe di nuovo andare in, ma il sarto afferrato il cappotto e pregò così intensamente che il vecchio è stato finalmente spostato e lo ha portato nella capanna, gli ha dato qualcosa da mangiare e pettinato un letto molto buono per lui oltre a uno krog.Den stanco misura necessaria alcuna dondolo addormentato, ma ho dormito con dolcezza fino al mattino e ho pensato davvero di stare in piedi prima di un forte rumore lo fece sussultare. Attraverso le pareti sottili capanna penetrato il suono delle urla e ruggente a lui. Era molto improvviso insolitamente coraggioso, vestito in fretta e corse fuori. E 'stato poi avvistato un grande toro nero e un bellissimo cervo, che era in furiosa battaglia. Si precipitarono a vicenda con tale ferocia che la terra tremò, e le loro urla tagliare l'aria. E 'stato a lungo in dubbio su chi avrebbe camminato via con la vittoria, ma alla fine ha un corno di cervo nella vita del suo avversario, che cadde a terra con un terribile brøl.Skrædderen erano meravigliati visto, e prima che potesse fuggire, è venuto cervo saltava verso di lui e lo oscillato sulle sue grandi corna. Non aveva tempo per pensare, è andato via per monti e valli, su campo e la foresta e la montagna e la valle. Così se stesso stringendo con entrambe le mani e cominciò il suo destino, ma era un bel sentimento, mentre volava. Alla fine il cervo si fermò davanti a una roccia, e lasciare che delicatamente il basso sarto per terra. Era più morto che vivo, ed era un po 'di tempo prima di riuscire a raccogliere i suoi pensieri. Quando era venuto più o meno a se stesso ancora una volta, è venuto di cervo con tali corna forza una contro la roccia, una porta si spalancò. Fiamme di fuoco sparato ad incontrarlo e HID spessore il cervo in modo che non poteva vederlo. Il sarto non sapeva quello che doveva fare per fuggire da questo posto terribile, ma improvvisamente ha sentito una voce gridare: "Vieni qui e non abbiate paura che non ti succede niente di male." Attese un po ', ma alimentato da un potere segreto, ha obbedito la voce e ha attraversato la porta. Egli è venuto in una grande sala, le cui pareti, soffitto e pavimento era costituito da pietre squadrate, che sono stati scolpiti strani personaggi. Guardò l'ammirazione, e stava per uscire di nuovo quando ha di nuovo sentito il grido di voce: "Go sulla pietra, situata nel centro della sala ci trovate la vostra felicità." Aveva già avuto tanto coraggio al petto che ha immediatamente obbedito, e la pietra ha cominciato lentamente affondando. Quando il bus si fermò così il sarto che si trovava in una sala che era grande come quello precedente e ancora più magnifico. Le pareti erano scolpite depressioni dove c'erano vetro trasparente riempito con liquidi colorati o fumo bluastro. Sul pavimento c'era uno di fronte all'altro due grandi bare di vetro, che ha immediatamente suscitato la sua curiosità. Quando è andato a quello vide che c'era un bel castello con stalle e annessi e tutto ciò che apparteneva ad esso. Tutto era piccola, ma così pulito che si poteva vedere subito che era un artista che aveva fatto det.Han non è stato ancora fatto ammirandolo quando ha di nuovo sentito la voce che lo spinse a girarsi e guardare la bara di vetro. Con sua grande sorpresa, vide una bella ragazza in esso si trovano. Giaceva come se lei dormiva, avvolta nella sua lunga, capelli biondi e un accappatoio. I suoi occhi erano saldamente chiusi, ma il suo colore il viso fresco e il suo petto che si alzava e si abbassava, hanno dimostrato con sufficiente chiarezza che era viva. Il sarto guardò con un cuore che batte, e improvvisamente aprì gli occhi e guardò soddisfatto lo stupore. "Ora la mia liberazione è in", ha gridato, "Sbrigati, darmi una mano della mia prigione, poi mi sono salvato." Il sarto obbedì subito e lei era fuori dalla bara e si coprì con un grande mantello che appeso in un angolo della sala. Poi si sedette su una pietra, ha ordinato il giovane, e quando lei aveva premuto un bacio sulle labbra, ha detto: "Il cielo è gentile e ti ha mandato di porre fine alla mia sofferenza, e ora il tuo felicità cominciare. Tu sei il mio sposo e di vivere al mio fianco in pace e gioia. vi dirò la mia history.I è la figlia di un ricco conte. I miei genitori sono morti quando ero molto giovane, dopo che avevano dato, che sono stato cresciuto con mio fratello più anziano. eravamo così affezionati a vicenda e si incastrano così bene che abbiamo deciso di non sposarsi, ma di stare insieme il più a lungo abbiamo vissuto. noi ci eravamo annoiati mai. I vicini e gli amici ci ha visitato spesso e siamo stati molto ospitali. una sera venne un uomo strano a cavallo e chiese per una notte quando non riusciva a raggiungere qualsiasi casa prima di notte. abbiamo preso gentilmente a lui e lui ci ha detto a cena dalle sue esperienze. mio fratello sembrava così bene di lui, che lo invitò a stare qualche giorno con noi, e dopo qualche esitazione, ha detto di sì. Ci alzammo da tavola fino a tardi, e mi affrettai a letto per riposare le mie stanche membra. Appena avevo addormentato prima sono stato svegliato dal debole e musica deliziosa. Dal momento che non potevano concepire da dove è venuto vorrei andare dentro e sveglio cameriera della mia signora, che dormiva nella stanza accanto, ma era come se questo fosse di peso sul mio petto, e non ho potuto ottenere un suono fuori. Improvvisamente vidi dalla luce della lampada sul comodino lo straniero entrare attraverso due porte per la mia camera era chiusa a chiave. Si avvicinò a me e disse che stava usando la stregoneria aveva causato la bella musica svegliarmi e ora costretto la sua strada attraverso le porte chiuse a me per offrirmi la mano e il cuore. La mia ripugnanza per le sue arti magiche era così grande che io non gli ho risposto. Attese per un certo tempo, per vedere se non mi consenso, ma come ho continuato a rimanere in silenzio, ha detto con rabbia che lui saprebbe come punire il mio orgoglio, e poi se ne andò. Ho passato la notte nella più grande ansia e mi addormentai verso mattina. Quando mi svegliai, mi affrettai a dire a mio fratello quello che era successo, ma lui non era nella sua stanza, e il cameriere mi ha detto che molto presto aveva caccia il motociclo con il fremmede.Jeg subito pensato che è stato qualcosa di sbagliato in corso, che il mio cavallo sellato e cavalcò galoppo nella foresta, seguito da uno dei miei servi. Il suo cavallo è caduto, però, e si è rotto una gamba, così ho dovuto guidare da solo. Pochi minuti dopo ho incontrato lo straniero che ha mantenuto un bellissimo cervo in una corda. Gli ho chiesto dove mio fratello era e come era venuto da questo cervo, i cui occhi erano pieni di lacrime. Invece di rispondere, scoppiò in una risata. Sono diventato furibondo, ha afferrato una pistola e scaricato è il mostro, ma la palla ha rimbalzato dal petto e andai nella testa del mio cavallo. Sono caduto a terra, lo straniero mormorato alcune parole e ho perso bevidstheden.Da di nuovo mi è venuto a miei sensi, ero sdraiato in questa grotta in una bara di vetro. La procedura guidata in piedi accanto a me e mi ha detto che mio fratello è stato trasformato in un cervo. Il mio castello era piuttosto piccola ed è stato racchiuso in bara di vetro lì, e il mio popolo è stato trasformato in fumo e conservati in bottiglie. Se dovessi rispettare i suoi desideri, si risolverebbe l'incantesimo, doveva solo aprire il torace, allora tutto sarebbe stato come al solito di nuovo. Ho risposto proprio come l'ultima volta. È scomparso ormai, e caddi in un sonno profondo. Molte visioni passavano davanti ai miei occhi, tra i quali anche l'immagine di un giovane che è venuto e mi ha liberato, e quando ho aperto gli occhi e ti ho visto, ho capito che il mio sogno si sarebbe avverato. Ora dobbiamo prima spostare la bara di vetro con il mio castello sul grande pietra. "Quando avevano fatto, ha sollevato la pietra immediatamente fino alla camera, che era al di sopra e da lì uscirono allo scoperto. Ora hanno aperto la bara, e il era strano vedere come il castello e tutti i dintorni sono cresciuti e hanno ottenuto grandezza naturale. che poi è tornato e bottiglie di vetro recuperati, e non appena aveva li ha aperto prima che il fumo rosa blu e divenne persone che vivono. la gioia è stata ancora maggiore quando suo fratello che aveva ucciso il mago della figura del toro è venuto fuori dal bosco. lo stesso giorno ha celebrato il sarto felice il suo matrimonio con la bella figlia conteggio.
il padrino	399	332	Danish	C'era una volta un povero che aveva così tanti bambini che tutte le persone che conosceva, era rimasto padrino di uno di loro. Quando ha ottenuto ancora un altro, non sapeva quello che doveva fare, e purtroppo è andato a letto. Di notte sognò che venne e gli disse che doveva andare a chiedere la prima persona che ha incontrato di essere il padrino del bambino. Ha deciso di farlo e la mattina dopo uscì e incontrò un uomo, che ha chiesto di essere padrino. Lo sconosciuto gli diede un bicchiere d'acqua e ha detto: "E 'acqua meraviglioso, con esso si può guarire il malato Semplicemente avviso in cui la morte si ha sta a capo, dare al paziente una parte dell'acqua, quindi.. ha recuperato, ma egli sta al piede non ha alcun effetto, e il malato deve morire. " L'uomo potrebbe d'ora in poi sempre sapere se un malato potrebbe vivere o deve morire, ed è diventato molto famoso e guadagnato molto denaro. Una volta che è stato chiamato fino al re perché suo figlio era malato. La prima Morte volta era in piedi alla testa, e il bambino è stato guarito, la seconda volta è andato lo stesso, ma la terza volta la Morte era in piedi ai piedi del letto, e il bambino døde.Engang ha deciso l'uomo di visitare il padrino e dirgli come aveva cavata con l'acqua. Ma era una casa molto strana, ha ottenuto in. Il primo piano era una scopa e una passera e litigato e combattuto con tutte le sue forze. Ha chiesto loro dove vivevano padrino. "Una scala più in alto," rispose la dieta. Al secondo piano vi era una quantità di dita mozzate. Ha chiesto dove padrino vissuto, e una delle dita ha risposto, "una rampa di scale più alte." Al secondo piano vi era una quantità di teschi che lo hanno mostrato un'altra scala in su. Al quarto piano c'era qualche pesce sul fuoco e si fritto. Hanno anche detto, "Uno di volo più in alto." Quando giunse fino al quinto piano, ha trovato una porta e guardava dal buco della serratura. All'interno sedeva padrino con un paio di lunghe corna. Quando l'uomo ha aperto la porta, saltò in fretta sul letto e tirò la coperta sopra la sua testa. "Che tipo di una casa strana," disse l'uomo, "quando sono arrivato fino al primo piano, c'era una scopa e uno scrub che aveva i capelli a vicenda." - "Dove, però, sei uno stupido", ha detto il padrino "che è il servo e la ragazza che ha parlato." - "Al secondo piano c'era una quantità di dita mozzate." - "Quello che un sacco di sciocchezze, è stata la scorzonera." - "Al terzo piano c'era una pila di teschi." - "E 'stato teste di cavolo, il tuo stupido." - "Al quarto piano sorse alcuni pesci stessa fritto." In quel momento la porta si aprì e la fronte è venuto passeggiando con il pesce. "E quando sono arrivato fino al quinto piano, ho guardato attraverso il buco della serratura e ho visto che ho avuto lunghe corna", ha detto l'uomo. "E 'una bugia," gridò il padrino. L'uomo si è spaventato e diede a gambe, e non è bene sapere che cosa padrino aveva fatto a lui se non fosse venuto così in fretta lasciare.
i bambini d'oro	809	555	Danish	C'era una volta un uomo povero e una povera donna. Hanno vissuto da cattura del pesce e non aveva nulla, ma di mano in bocca. Un giorno, quando l'uomo era seduto dall'acqua e aveva gettato la sua rete, ha catturato un pesce completamente in oro. Mentre perplesso sat e lo guardò, si cominciò a parlare: "buttarmi di nuovo, e cambierò il vostro piccolo rifugio in un castello" "Ascolta pescatore", ha detto, - "Perché dovrei volere un castello quando non ho niente da mangiare", ha detto il pescatore. "Sarò preso cura di", ha detto il pesce, "c'è un armadio nel castello, e quando lo si chiude, ci sono piatti della migliore cucina." - "Bene, allora posso fare un favore", ha detto il pescatore. "C'è solo una condizione", ha detto il pesce, "non si può dire a un essere umano da cui proviene la tua felicità. Se dici una sola parola, è tutto finito." L'uomo ha lanciato il pesce in acqua di nuovo e andò a casa e dove la sua cabina prima era fermato, c'era un magnifico castello. Ha fatto grandi occhi, e quando è andato dentro, vide sua moglie seduta in una bella stanza in abiti lussuosi. Lei era molto felice e ha detto: "Come è accaduto Si adatta a me molto ben voluto." - "Sì, posso anche," l'uomo ha detto, "ma mi permetta di ottenere qualcosa da mangiare, sono molto affamato." - "Non ho nulla," rispose la donna, "e non riesco a trovare nulla in questa nuova casa." - "Non è la paura", ha detto l'uomo, "chiudere una volta che il grande armadio laggiù in su." Quando lei ha fatto, vide che non si presentasse dolci, carne, frutta, vino, che aspettano solo di essere preso. "Cosa si può desiderare di più", gridò la moglie felice, e si sedettero e mangiarono e bevvero. "Ma come mai tutte queste ricchezze?" chiese a sua moglie quando erano pieni. "Non mi chiedere a questo proposito," ha detto, "non oso dire che a un essere umano, allora tutta la gloria passata." - "Sì, sì", ha detto, "quando io non devo saperlo, posso anche farne a meno." Ma significava non l'ha fatto. La sua curiosità l'ha lasciata senza giorno di pace o di notte, e lei perseguitata suo marito finché lui le ha detto che tutto era a causa di un meraviglioso pesce d'oro che aveva preso e dato di nuovo libero. Ma come aveva detto, lo splendido castello con l'armadio e si sedette di nuovo nel vecchio fiskerhytte.Manden avuto ora di nuovo indirizzo per i pesci, ma ha avuto la fortuna di nuovo per pesci rossi cattura. "Se si vuole buttarmi fuori", ha detto il pesce, "Io volta vi darà il castello e il mobile con il cibo buono, ma fare essere saldi e l'offerta in qualsiasi circostanza in cui si dispone che, in caso contrario tutto di nuovo." - "Mi prenderò cura", ha detto il pescatore, e lo gettò fuori. Tutto era ormai nella sua gloria precedente, e la moglie era molto felice. Ma la sua curiosità farle avere pace, e dopo pochi giorni, ha cominciato a chiedergli come fosse successo. L'uomo rimase in silenzio per un po ', ma alla fine divenne così sconvolto i suoi addetti alle pulizie di peste, ha saltato con il segreto. In un attimo il castello e si sono seduti nella vecchia cabina. "Ora si può avere così," l'uomo disse: "Ora possiamo cominciare a succhiare sulla zampa." - "Io tu preferirei essere libera della ricchezza", ha detto la donna, "Non ho tuttavia alcuna pace quando non so da dove viene". L'uomo è andato a pescare, e qualche tempo dopo che lui tornato il pesce d'oro . "Io continuo cadere nelle vostre mani", ha detto, "portami a casa e mi ha tagliato in sei pezzi. Lascia la tua moglie due, il vostro cavallo e seppellire due nel terreno, che vi porterà la felicità." L'uomo ha preso a casa il pesce e fece come l'aveva detto. Dei due pezzi che sono stati sepolti nel terreno due gigli d'oro saltarono, il cavallo aveva due puledri d'oro, e la moglie del pescatore portava due bambini che erano completamente gyldne.Børnene è cresciuto ed è diventato grande e bello, ed i gigli e cavalli è cresciuta anche. Poi hanno detto: "Noi montare il nostro cavalli d'oro, il padre, e cavalcare fuori nel mondo." - "Come posso sopportarlo quando me ne sarò andato, e non so come le cose si sta andando," disse il padre tristemente. "Guardate i due gigli d'oro", hanno risposto, "se sono freschi, siamo in salute ;, siamo malati, e cadono su, siamo morti." Cavalcarono via ed è venuto a una locanda che era completamente pieno di gente. Quando hanno visto i ragazzi d'oro cominciarono a ridere e prendersi gioco di loro, e quando uno, udito ciò, si vergognò e non sarebbe più, ma a casa ha guidato a suo padre. L'altro ha continuato ed è venuto a una grande foresta. La gente ha avvertito lui a guidare in là. "E 'pieno di ladri", hanno detto, "che ti farà del male, e quando vedono che voi e il vostro cavallo siete d'oro, che sicuramente ti uccideranno". Ma non è stato scoraggiato. "Devo e deve passare attraverso", ha detto, ha gettato pelle d'orso su di lui e il cavallo, quindi non si poteva vedere nulla di oro, e ha guidato senza paura nella foresta. Poco dopo ha sentito che c'era un fruscio tra i cespugli, e che c'era qualcuno che parlava. "Ci sarà uno", ci fu un pianto, ma lo era anche la risposta: ". Lascialo andare, è un vagabondo Lui è povero come una chiesa, cosa dovremmo fare con lui" bambino d'oro ha guidato con gioia attraverso la foresta, senza di lui toccò qualcosa ondt.En giorno venne da un villaggio dove vide una ragazza che era così bella che pensava potesse essere la più bella del mondo. Era così innamorato di lei che è andato da lei, disse, "ti amo con tutto il cuore, sarai mia moglie?" Anche lei lo ha tenuto e ha risposto: "Sì, sarò tua moglie, e sarò fedele finché io vivo." Poi si erano sposati, e proprio come lo erano al padre loro più felice della sposa è venuto a casa e sono rimasto molto sorpreso che la figlia aveva tenuto il matrimonio. "Dove è lo sposo?" chiese, e lei gli mostrò il bambino d'oro, che aveva il suo pelle d'orso su "Mai essere un vagabondo ottenere mia figlia", gridò furiosamente e ha cercato di ucciderlo. Sposa chiese pietà e disse: "E 'ora di nuovo mio marito e io lo amo." Si concesse infine relent, ma stava ancora pensando la materia, e la mattina dopo si alzò presto e voleva vedere se il marito di sua figlia era una comune ragged mendicante. Ma quando si avvicinò al letto vide che c'era un bel uomo d'oro nel letto, e pelli d'orso che si trovano a terra. "Dove è bene che la rabbia non corre via con me", pensò, "questi era stato un grande crimine." Bambino d'oro è stato, tuttavia, e sognò che ha guidato a caccia di uno splendido cervo, e quando si svegliò la mattina dopo ha detto alla sua sposa: "vado a caccia." Aveva paura e gli ha chiesto di rimanere a casa. "C'è così facile essere un incidente", ha detto, ma lui ha risposto: "Devo e andrò" Uscì nella foresta, e subito dopo è venuto un bel cervo, come nel suo sogno. Puntò e avrebbe sparato, ma il cervo scappò via. Egli ha dato la caccia su siepi e fossati per tutto il giorno senza stancarsi, e la sera è scomparso cervo. E quando si guardò intorno, si accorse che era in piedi fuori da una piccola casa, e non vi era una strega. Bussò, e una vecchia donna è uscito e ha chiesto: "Quale sarà si mezzo in ritardo della grande foresta." - "Non avete visto un cervo?" chiese. "Il cervo che lo farò," rispose lei, e un piccolo cane che l'aveva portato fuori, ha cominciato ad abbaiare con veemenza da lui. "Vuoi stare in silenzio, tu rospo odioso", ha detto, "o ti sparo". - "Vuoi girare il mio cane", gridò il felice strega e lui trasformato in una pietra. La sposa è seduto a casa e aspettato e aspettato, e quando non è venuto, pensò: "C'è sicuramente stato un incidente Ecco perché ero così spaventato e il cuore pesante". L'altro fratello era in piedi a casa e così via guldliljerne, e improvvisamente è caduto uno su. "Ci deve essere stata una grande disgrazia", ​​ha detto, "ho avuto modo di andare a vedere se posso risparmiare." - "Resta qui", chiese il padre, "che cosa devo fare se perdo anche." Ma voleva andare, si sedette sul cavallo d'oro ed è venuto alla foresta, dove suo fratello laico trasformato in pietra. La vecchia strega uscì dalla sua casa e lo chiamò e sarebbe anche entrare in possesso di lui, ma era dove si trovava. "Se non si fanno vivi di nuovo mio fratello, ti sparo", gridò. Come non volendo lei di quanto sarebbe, ha dovuto obbedire, e nel momento in cui ha toccato la pietra, era di nuovo umano. I due fratelli si abbracciarono e si baciarono felice e cavalcarono fuori dal bosco, uno alla sua sposa, l'altro a suo padre. "Sapevo bene che si aveva salvato tuo fratello," disse il padre, "The Golden giglio improvvisamente si alzò e sbocciato di nuovo." Vissero felici e ben alla loro morte.
uccello d'oro	544	550	Danish	Per molti, molti anni fa, viveva un re che aveva un bellissimo giardino, in cui si trovava un albero che portava mele d'oro. Quando loro scadenza, se ne è parlato quanti fossero, ma la mattina dopo manca uno. E 'stato riferito al re, e ha deciso che ogni notte aveva tenuto la guardia l'albero. La prima notte ha inviato il maggiore dei suoi tre figli. Guardò in un primo momento, ma verso la mezzanotte, non riusciva a tenere gli occhi aperti più e si addormentò, e la mattina dopo mancava un'altra mela. La notte seguente ha avuto la seconda guardia Figlio, ma lo ha mancato un po 'meglio; quando l'orologio ha colpito dodici è andato a dormire e al mattino c'era di nuovo una mela scomparve. Ora è venuto il turno del figlio più giovane. Il re aveva meno fiducia in lui e ho pensato che sarebbe andato a lui come fratelli, ma lo ha fatto avere la possibilità di provare. In serata è andato giù e si sedette sotto l'albero e lacerò come non addormentarsi. Quando l'orologio ha colpito dodici, ha sentito un fischio nell'aria, e alla luce della luna vide un uccello che brillava come l'oro, venire in volo. Si è seduto nella struttura e tagliò una mela, ma proprio in quel momento ha inviato al principe una freccia a esso. L'uccello volò via, ma la freccia aveva colpito la sua ala, e una delle sue piume d'oro cadde a terra. Lo prese, lo portò la mattina successiva per il re e gli raccontò quello che aveva visto. Il re chiamò il suo consiglio e mostrò loro la piuma, e hanno dichiarato che una tale singola penna valeva più di tutto il regno. "Se è così, non posso che fare con essa," King ha detto, "quindi devo avere l'intera uccello." Il figlio maggiore pensava che fosse così intelligente che avrebbe trovato l'uccello, ed ha continuato modo. Quando lui era andato a una certa distanza, vide una volpe seduta al di fuori di una foresta, e si prese la pistola di puntare a questo. "Non mi sparate", esclamò la volpe, "Io in cambio dare buoni consigli. So bene che si è fuori per trovare l'uccello d'oro. La serata verrà a un villaggio, dove due locande di fronte all'altro. uno è Sovraesposizione e va allegramente, ma si deve prendere nel secondo, anche se si pensa sembra molto invitante. " - "Un tale bestie non possono eventualmente darmi consigli", ha detto il principe, ha sparato sciolto, ma la sua mancanza che corsa veloce nel bosco con la coda in aria. Andò più in là, e la sera è scesa in campo con le due locande. Da un canto e ballare fascio di luce, ma l'altro così buio e tremendo. "Vorrei quindi essere un grande pazzo se non sono andato nella taverna pulito", ha detto il principe. Ma ci ha vissuto in giro di lusso e presto dimenticato sia il padre e guldfuglen.Da erano andati un po 'di tempo, senza il figlio maggiore è venuto a casa, è andato il secondo più antico sulla strada per cercare l'uccello. Ha anche incontrato la volpe, che gli ha dato lo stesso consiglio, ma non tenerlo. Quando arrivò al villaggio, il fratello era in piedi nella finestra della locanda e lo chiamò. Egli non poteva resistere, ma è andato dentro e bevuto con gli altri e dimenticato del tutto quello che aveva previsto for.Efter po 'di tempo sarebbe anche il più giovane go figlio e tentare la fortuna, ma suo padre non gli avrebbe permesso ad esso. "Sarebbe inutile," disse, "che si desidera è molto meno di tuoi fratelli a trovare l'uccello, e se ci sarebbe accadere qualcosa, non si sentono abbastanza per tirare avanti." Ma il figlio ha continuato a peste, e, infine, ha dato il vecchio per, e se ne andò. Nei boschi incontra la volpe, pregò per la sua vita, e gli diede lo stesso consiglio. "Non ti preoccupare", ha risposto, "Ti prometto che non ti farò del male." - "Non venite a pentirsene", disse la volpe, "vieni qui, sedersi sulla mia coda, e vi lascerà in fretta." Non appena si è seduto lì prima che la volpe via per monti e valli, in modo che il vento fischiava in loro. Quando giunsero al villaggio, ha preso il principe nella taverna buia e dormito tranquillamente fino all'alba. Quando è venuto fuori dalla città, ha incontrato di nuovo la volpe, che ha detto:. "Lascia che ti dica come è necessario portare l'utente lungo impostare voi stessi in modo che ci ride a un castello che è completamente circondata da soldati Si deve tuttavia. non abbiate paura di loro, dormono tutti insieme. Andare nel castello attraverso tutte le stanze, fino ad arrivare ad un salotto dove l'uccello è appeso in una træbur. accanto sorge un magnifico guldbur, ma non mettere l'uccello in là, si arriva a caro prezzo a stare in piedi. " Poi ha preso il principe sulla sua coda, e ora è tornato per monti e valli, fino a raggiungere il castello. Tutto era come la volpe aveva detto, e alla fine entrò nella stanza dove l'uccello appeso in træburet. Le tre mele d'oro fissano sul pavimento. Ha pensato che era inutile per il bellissimo uccello seduta al brutto gabbia, aprì la porta e lo mise nella gabbia dorata. Nel momento in cui l'uccello emise un grido penetrante, in modo che i soldati si svegliarono, si precipitò dentro e lo afferrò e lo mise in prigione. La mattina dopo è stato messo sotto processo, ha confessato ed è stato condannato a morte. Il re si troverebbe in una condizione di risparmiargli la vita. Se fosse riuscito a fargli il cavallo d'oro che correva più veloce del vento, dovrebbe essere autorizzato a decollare di nuovo e anche ottenere l'uccello d'oro med.Kongesønnen andato tristemente sulla strada e non sapeva dove doveva andare. All'improvviso vide il suo vecchio amico la volpe seduti lungo la strada. "Ci si può vedere come è andata, perché non avete seguito il mio consiglio", ha detto, "ma cerchiamo di essere solo a mope. Ti dirò come entrare in possesso del cavallo. Sit di nuovo, quindi si arriva ad un castello, in cui il cavallo è nella stalla. Staldkarlene è fuori e il russare in modo da poter tranquillamente tirare fuori il cavallo. Ma una cosa che si deve ricordare. è necessario dare una sella pelle liscia e non d'oro appeso accanto ad esso, altrimenti si otterrà nei guai. " Il principe si sedette sulla coda della volpe, e via è andato per monti e valli. Ha trovato tutto come aveva detto la volpe, ma quando entrò nella stalla e ha visto il bellissimo animale, pensò: "E 'un peccato che non ha bisogno di avere la bella sella" Ma aveva appena messo sella oro sul dorso del cavallo prima che cominciasse a whinny così alta che staldkarlene svegliato. Sono venuti immediatamente trasportato in, lo afferrarono e lo misero in prigione. La mattina dopo è stato condannato a morte, ma il re ha promesso di risparmiargli la vita e il cavallo d'oro, anche se poteva dare la principessa del Golden slot.Med cuore pesante è andato principe sulla strada, ma per fortuna ha incontrato di nuovo i fedeli volpe. "Ti meriti vero che ti ho lasciato per il tuo destino", ha detto, "ma mi dispiace per voi e vi aiuterà ancora una volta. Questa strada conduce direttamente al castello d'oro. La sera quando eravamo lì, e di notte, quando tutto tace, percorriamo la bella principessa in stabilimento balneare per prendere il. Quando si passa, si salta indietro e darle un bacio, poi lei ti seguirà. Ma si deve in alcun modo dare il permesso di entrare e dire addio ai suoi genitori, si arriverà a rimpiangere dopo. "Il principe si mise a sedere sulla coda, e lontano sono andati per monti e valli. In serata il castello, ea mezzanotte è arrivata la bella principessa cammina verso lo stabilimento balneare. principe balzò in piedi e le diede un bacio, e lei era subito disposta a seguirlo, ma ha chiesto con le lacrime agli occhi, anche se lei ha dovuto dire addio alla sua i genitori. in un primo momento era fermo e non ha detto, ma quando piangeva e cadde ai suoi piedi, ha dato a. nel momento in cui è entrato in camera da letto di suo padre, si è svegliato e tutto il palazzo, e il figlio del re è stato sequestrato e buttato in fængsel.Den mattina dopo il re lo aveva prima e disse: "hai perso la tua vita, ma io vi lascerà andare liberi e darvi la mia figlia in moglie, se entro otto giorni per rimuovere la montagna che è fuori dalla mia castello e bloccare la vista. "il passo principe yndte tagliare e scavare giorno e notte, ma quando dopo sette giorni la sega quanto poco aveva compiuto, ha dato a ogni speranza ed era molto angosciato. La sera del settimo giorno, improvvisamente volpe per lui. "Ti meriti non significa che io ti aiuto", ha detto, "ma andare ora solo a letto, quindi farò il resto." Quando si svegliò la mattina dopo e guardò fuori dalla finestra, vide che la montagna non c'era più. Pieno di gioia si affrettò a dire al re, e se questo è amaro o dolce, doveva mantenere la sua promessa e dargli sua figlia ægte.Prinsen e la principessa hanno marciato via insieme, e quando erano andati un po 'di strada, ha incontrato la volpe. "Ora avete il meglio", ha detto, "ma quando si ha la fanciulla dal castello d'oro, si dovrebbe anche avere il cavallo d'oro". Ma come faccio a entrare in possesso di esso "ha detto il principe." Te lo dico io , "disse la volpe," prima devi portare il re che vi ha inviato al castello d'oro, la bella principessa. Sarà fuori di sé dalla gioia e subito portare il cavallo d'oro per voi. Ottenere su di esso e li allungare gradualmente a un congedo, ma alla fine la bella fanciulla. Altalena la vide di fronte a voi e metropolitana. Nessuno nel mondo sarà in grado di superare voi, per le corse di cavalli più veloce del vento "Il principe era stato interrotto in modo sicuro via con il cavallo d'oro e la bella principessa, e la volpe disse:". Io ti aiuterò afferrare l'uccello d'oro. Quando si arriva nei pressi del castello dove si trova, lasciare la principessa di stare qui con me, mi prenderò cura di lei. Quando si arriva nel cortile e il re vede il cavallo d'oro, egli porterà l'uccello fuori a voi. Una volta che hai la gabbia in mano, mettere sprona nella fianchi del cavallo e sbrigati qui per attirare la vostra sposa. "Quando il figlio del re con gioia tornò con l'uccello, la volpe disse:" Ora dovrei probabilmente anche una ricompensa, perché ti ho aiutato pure. "-" Cosa vuoi? "chiese il principe" Quando arriviamo in là nel bosco, mi spari giù e tagliare fuori la testa e le zampe di. "-" e 'stata una ricompensa bella, "ha detto il principe," non mi deve aspettare. "-" quindi dobbiamo parte "disse la volpe," ma prima ti darò qualche consiglio buono. Comprare non alla forca, e sedersi sul bordo di un pozzo. "Quando aveva detto che corse nel bosco." E 'uno strano animale "ha detto il principe," che sulla terra vuole che una qualsiasi buy patibolo ed è ancora mai venuto in mente di mettere me in un pozzo. "cavalcavano su e subito dopo è venuto attraverso il villaggio in cui i suoi due fratelli erano rimasti. C'era molto clamore, e quando ha chiesto che cosa era sbagliato, gli è stato detto che c'erano due malfattori appesi. Quando fu più vicino, vide che era i suoi fratelli che avevano dilapidato tutti i loro soldi e colpevole . vari male "se non possono scappare," chiese "Sì, se si desidera pagare per questo," fu la risposta, "ma sono davvero la pena di sprecare i suoi soldi su.", ma il figlio del re li ha comprati così;. e la continua ora tutti e quattro viaggio sammen.Solen bruciato caldo, e quando sono venuti nella foresta dove si erano incontrati la prima volta la volpe, ha detto il fratello maggiore, "Questo è cool. Cerchiamo di riposare un po 'da parte del bene e prendere qualcosa da mangiare e da bere. "Lo hanno fatto, e nel corso della conversazione messo il principe più giovane sull'orlo del pozzo, senza pensarci. I suoi fratelli gli hanno dato una scossa, così cadde a ritroso nel pozzo, e andò a casa con il cavallo principessa e uccelli. "Ecco, noi abbiamo trovato non solo l'uccello", hanno detto, "ma anche il cavallo d'oro e la principessa del castello d'oro." il re era molto felice. ma il cavallo sarebbe non mangiare, l'uccello ha fatto e il pianto ragazza e græd.Den fratello più giovane non era morto. Per fortuna, il pozzo era asciutto, e cadde sul muschio morbido senza danni, ma non riusciva a rialzarsi. la volpe fedele dimenticato lui nella sua angoscia, ma è venuto in esecuzione e lo rimproverò perché aveva dimenticato il suo consiglio. "ancora non riesco a sopportare di let you down", ha detto, "io vi aiuterà nella luce del giorno nuovo. "Allora lasciate che il grab principe la coda e lo tirò sulla via d'uscita dei pozzi n. "Non sei ancora sfuggito il pericolo", ha detto, "i tuoi fratelli pagano in silenzio guardia intorno alla foresta perché non erano sicuri che tu fossi morto. Non appena uno di essi si vede, che ti uccidono. "Vicino a loro era un povero vecchio, e il principe trasformato in abiti con lui e andò a palazzo. Nessuno lo sapeva, ma l'uccello ha cominciato a cantare . il cavallo di mangiare e la bella fanciulla piangendo "Dove può essere", ha detto il re, stupito, e la principessa ha risposto: "non lo so. Prima ero così triste, ma ora sono di nuovo felice. Ho la sensazione, come se il mio vero sposo era tornato a casa. "Lei gli ha detto tutto quello che era successo, anche se i due fratelli avevano minacciato di ucciderla se lei lo ha rivelato. Il re ordinò tutte le persone davanti a palazzo di chiamata e il suo figlio più giovane è venuto nei suoi stracci. la principessa lo conosceva immediatamente e si gettò al collo. i fratelli malvagi sono stati eseguiti e ora il matrimonio di figlio reale è stata celebrata con grande pompa, e il re lo suo principe arving.Da dato uno il giorno dopo è venuto fuori nei boschi, ha incontrato la volpe. "Ora avete tutto ciò che si possa desiderare", ha detto, "ma mia sfortuna è semplicemente fantastico, anche se è in tuo potere per salvarmi." il bagno lui ora di nuovo seriamente di uccidere e gli tagliò la testa e le zampe. alla fine ha ceduto alle loro preghiere, e non appena aveva fatto prima la volpe è stato trasformato in un essere umano. gli disse che era il fratello della bella principessa, e tutti vissero felici insieme alla loro morte.
oca d'oro	611	571	Danish	C'era una volta un uomo che aveva tre figli. Il più giovane è stato chiamato il Grullo, e tutti ridevano di lui e lo spinse da parte in ogni occasione. Un giorno, l'anziano nella foresta per legno tagliato, e sua madre gli ha dato una deliziosa frittata e una bottiglia di vino, che non dovrebbe andare fame e sete. Quando giunse nel bosco, incontrò un vecchio uomo grigio, che ha detto ciao e ha chiesto: "Datemi un piccolo pezzo di torta e un po 'di vino, io sono così fame e sete." - "Se l'avessi fatto, non avevo niente da me stesso", rispose il figlio saggio, "Vai via". Poi continuò. Quando ha cominciato a tagliare la legna, è venuto a tagliare gli errori e l'ascia lo ha colpito al braccio, così ha dovuto tornare a casa e far loro connessione. E 'stato l'omino grigio, che era da biasimare per it.the giorno dopo è andato al secondo figlio nel bosco e la madre gli ha dato una frittata e una bottiglia di vino. Ha anche incontrato il vecchio, uomo grigio che ha chiesto per un pezzo di torta e un po 'di vino. Ma il secondo figlio ha parlato chiaramente, dicendo: "Quello che si ottiene, uscire io. Vai via", lasciando il piccolo uomo in piedi e proseguì. La punizione non ha mancato quando aveva fatto un paio di colpi l'albero stesso ha colpito a una gamba e ha dovuto essere portato a casa. "Ora lasciatemi andare e legno tagliato, padre", disse il Grullo. "Si può davvero no", rispose il padre, "vedi, sì, tuo fratello è ferito in tal modo, per non vi resta che provare." Ma il Grullo continuò a chiedere l'elemosina e alla fine disse: "Va poi basta. Per una volta morso due volte timido." La madre gli ha dato una torta che è stata bollita con acqua in cenere, e una bottiglia di acido all'aperto. Quando entrò nella foresta incontra il vecchio che chiese un po 'di torta e vino. "Non ho niente, ma una torta che viene cotto nella cenere, e qualche birra acida," risposi Simpleton "ma se volete qualcosa di andare avanti." Poi si sedettero, e come il Grullo prese la torta, che era stato un ricco frittella, e la sua birra acida è diventato buon vino. Quando ebbero mangiato e bevuto, l'uomo disse: "Io ti darò nulla perché sei così buono e generoso Abbraccio il vecchio albero lì in poi, troverete qualcosa nelle radici.". Poi salutò e andò gik.Fjollehans e albero abbattuto e poi, quando ci si siede tra le radici un'oca con piume d'oro puro. Lo prese e andò a una locanda di essere lì quella sera. Il padrone di casa aveva tre figlie, e quando hanno visto l'oca, erano curiosi e voleva sapere cosa fosse uno strano uccello, e avevano anche abbastanza desiderio di ottenere una delle sue piume d'oro. "Troverò l'occasione di prendere uno", ha detto il maggiore, e come il Grullo era una volta uscito, ha colto l'ala, ma la sua mano era appesa da essa. Poi è arrivata la seconda unicamente a modificare una piuma, ma non appena aveva mai toccato la sorella prima che fosse appesa a lei. Finalmente è arrivata la terza, e le sorelle gridavano a lei: "Non venire qui", ma lei non riusciva a capire perché, e quando lei li ha toccati, anche lei è diventato bloccati e hanno dovuto essere tutta la notte all'interno del oca. la mattina dopo l'oca sotto il braccio e se ne andò senza preoccuparsi delle tre ragazze che pendevano su di esso. Dovevano correre dietro, a destra ea manca, come i piacque andare. Fuori nei campi si sono incontrati il ​​sacerdote, e quando vide il corteo, ha detto: "Vergogna, pulcino cattivo, rincorrendo un giovane", e poi ha preso in mano la più giovane a trattenerla. Ma aveva appena toccato prima di lei era costretto a correre con. Poi venne l'impiegato ed era stupito quando vide il parroco sulla scia delle tre ragazze. "Dove in fretta, signore. Pastor," gridò, "ricordiamo, abbiamo battesimo oggi". Poi afferrò il braccio, ma è stato anche appeso. I cinque premuto il piede in poi, uno dopo l'altro e tutto ciò dopo aver incontrato due contadini che venivano dal campo con le loro falci. Il prete gridò a loro e ha chiesto se lui e l'impiegato avrebbe aiutato a fuggire, ma nel momento in cui li toccavano, hanno appeso veloce, e ora ha sette dopo Simpleton e la sua oca. Sono venuti poi in una città dove regnava un re che aveva una figlia che era così grave che lei non rideva mai, e il re ha quindi incaricato annunciare che colui che poteva farla ridere dovrebbe avere il suo moglie. Quando il Grullo udito questo, si recò al palazzo con l'oca e tutto la coda lunga, e quando la principessa vide i sette persone sulla scia di un l'altro, si mise a ridere di cuore e non poteva tenere il passo. Simpleton ha chiesto che la sposa, ma il re non sembrava di destra circa il figlio e ha fatto un intero, alcune obiezioni e ha chiesto che in primo luogo ha portare un uomo che poteva bere tutta una cantina del vino. Simpleton pensava che l'omino grigio poteva aiutarlo, e andò nel bosco verso il luogo dove aveva abbattuto l'albero. Ci sedeva un uomo che sembrava così triste, e Simpleton chiesto che cosa era sbagliato. "Sono terribilmente sete", rispose l'uomo, "Non posso tollerare l'acqua e in effetti ho appena svuotato una botte di vino, ma ciò che aiuta una goccia d'acqua su una pietra rovente." Vieni con me, allora io ti aiuterò, "ha dichiarato il Grullo, e andò con lui nella cantina del re. piegata uomo sopra le enormi botti e bevve e bevve, in modo che alla fine è stato piuttosto stanco nella parte posteriore. Prima che la giornata era finita, era nel seminterrato vuoto. Simpleton ancora chiesto per la sua sposa, ma il re era infastidito dal fatto che un tale tipo che tutti chiamavano Simpleton, dovrebbe possedere la figlia, e ha chiesto che in primo luogo ha portare un uomo che poteva mangiare una montagna di pane. Simpleton non esitò a lungo, ma uscì nei boschi. nello stesso luogo dello scorso sedeva un uomo e cucita una fascia lungo la vita con una mina pietoso "Ora ho mangiato un forno pieno di pane", ha detto, "ma che cosa si tratta, quando si è così affamati I. Il mio stomaco è così vuota che devo cinghia me stesso per non morire di fame. "-" Vieni con me, allora probabilmente si dovrebbe essere soddisfatti ", ha detto il felice Simpleton e andò con lui a palazzo il re aveva mandato. pasto totale nel regno portare lassù e fornai avevano cotto in una montagna di. l'uomo della foresta stavano prima e cominciò a mangiare, e quando la giornata era finita, tutta la montagna andato. Simpleton chiesto ancora una volta la sua sposa, ma il re chiese terza condizione e ha chiesto una nave che potrebbe essere utilizzato altrettanto bene su acqua e su terra. "Quando si arriva a vela con esso, avrai il mio figlia," ha detto. Simpleton andato dritto nel bosco e là si pose il vecchio, aveva dato la sua torta e il suo vino. "Sei stato buono con me e mi ha dato da mangiare e da bere," ha detto, "io ti aiuterò." Poi gli diede la nave che potrebbe salpare sull'acqua e paese, e ora il re non poteva più trattenere la figlia. il matrimonio è stato celebrato, e dopo la morte del re ereditò Simpleton il suo regno e visse a lungo e felicemente con la sua regina.
scricciolo	1634	221	Danish	Ai vecchi tempi ogni suono aveva ancora il suo significato. Quando il martello dal suono del fabbro, gridò: "Turn a cui rivolgersi". Quando aereo del falegname grattugiato, ha detto: "Tieni duro, appendere in." Quando la ruota del mulino chiacchierava, hanno detto: "Dio ci aiuti, Dio ci aiuti." Ma Miller era un impostore, poi parlato mulino bene quando lo ha messo di nuovo, e il primo chiese lentamente, "Chi è? Chi è?" - "Il mugnaio, il mugnaio," una risposta rapida, e, infine, ha detto che di gran carriera: Gli uccelli avevano anche la propria lingua "Ruba il moggio.". Ora suona come fischi e urla e fischi o cantando senza parole, ma poi tutto capito. Una volta che gli uccelli sono stati concordati che essi non sarebbero più senza uomini, avrebbero scelto un re. Solo pavoncella non pensarci. Sarebbe vivere e morire come un uccello libero. E con ansia volare avanti e indietro, gridando: "Che sarà di me Che ne sarà di me?" E 'volato via a distanza, paludi solitarie, e non sarebbe più vivo insieme ad altri fugle.Fuglene tuttavia, sarebbe parlare tra loro sul caso, e una bella mattina di maggio si sono incontrati. Da tutti i campi e le foreste sono arrivate le aquile volanti e fringuelli, gufi e corvi, allodole e passeri, e molti altri. Cuculo materializzarsi l'upupa, il cuculo chiamato Diacono, perché sempre sentire la sua voce un paio di giorni prima del cuculo. Poi c'era anche abbastanza un piccolo uccello, che non aveva nemmeno un nome. Il pollo era accaduto non sentito nulla su tutta la faccenda ed è stato molto sorpreso di vedere la grande assemblea. "Cosa c'è?" ridacchiò, ma il gallo calmò la sua amata gallina, e disse: "Solo le persone ricche," e le disse quello che avevano. ora si è deciso che dovrebbe essere re che poteva volare più alto. Una rana albero che si trovava tra i cespugli, gridò un avvertimento quando ha sentito: "Acqua, acqua, acqua", il pensiero che ci sarebbe stato versato molte lacrime. Ma il corvo disse: "Caw-caw," e ho pensato che sarebbe passare pacificamente di altsammen.Det era ormai certo che dovevano volare in aria subito al mattino, che nessuno dovrebbe essere in grado di dire: "vorrei hanno volato molto più alto, ma la sera ero stanco e non poteva più ". Su un dato segnale l'intera truppa si alzò in aria. La polvere volò dal campo, sono stati ascoltati mormorare e frusciante, e sembrava come se una nuvola nera si alzava in su. I piccoli uccelli erano presto abbandonano e caddero a terra. Il maggiore ha tenuto fuori più a lungo, ma nessuno poteva eguagliare l'aquila, che ha montato così in alto che avrebbe potuto tritato gli occhi dal sole. E quando ha visto che gli altri non potevano raggiungere, pensò: "Perché dovrei farmi la briga di volare più in alto Sono comunque re?". Tutti gli uccelli gridavano: "Tu sarai re nessuno ha volato così in alto come lei.". - "Tranne me", esclamò il piccolo ragazzo che non aveva un nome. Si era nascosto tra le piume d'aquila, e non era stanco. E 'salito ora in aria così in alto che si poteva vedere Dio seduto sul suo trono. Poi piegò le ali insieme e affondata mentre si gridò con voce sottile e stridula: "Io sono il re, io sono il re" "Tu re", gridò con rabbia gli uccelli, "Tu, piccolo, trucco miserabile e astuzia". Essi, pertanto, che dovrebbe essere re che potrebbe andare verso il basso più basso della terra. Può essere sufficiente che ha dato un lembo di quando l'oca è caduto a terra con il suo ampio seno. Grattò in fretta un foro. In secondo luogo è venuto il peggiore di tutti, perché saltò in un fosso, ma slogato le sue gambe, e dondolando via a un laghetto vicino, gridando: "Rakkerpak, gentaglia." L'uccellino senza nome trovato un buco topo, scivolato dentro e gridò con voce sottile: ". Io sono il re, io sono il re" "Bilderberg si sente dentro," gridarono gli uccelli con rabbia, "pensi che la tua va bene tutto" Hanno deciso di tenere il prigioniero nel foro e di fame. Il gufo era vaga, e se fosse valutata la sua vita, ha dovuto fare in modo che mascalzone non sfuggito. In serata gli uccelli sensazione molto stanco dopo fatiche della giornata, ed è andato a letto con la moglie ei figli. La civetta era in piedi presso la tana del topo, guardando fermamente in esso con i suoi grandi occhi. Tuttavia, è stato anche stanco e pensò: "Un occhio può certamente chiusa, guardo con l'altro, e il piccolo miscredente non verrò fuori dal buco." Il chiusi in modo che un occhio e poi il secondo perno del foro. Il piccolo ragazzo mise la testa fuori e sarebbe scivolata via, ma il gufo si fece avanti subito, e si ritrasse di nuovo la testa. Attualmente chiuso gufo l'altro occhio e la prima, e avrebbe cambiato questo per tutta la notte. Ma quando la prossima chiuse l'uno, che aveva dimenticato di aprire il secondo, e quando aveva entrambi gli occhi chiusi, si è addormentato. Il piccino appena osservato e bloccato af.Fra ora il gufo non ha mai osato presentarsi il giorno, come fa gli altri uccelli dopo di esso e lo strappò. Si vola solo di notte, ma odi e topi persegue perché rendono tali fori brutti. Ma l'uccellino, non molto di incontrarlo per la paura che deve anche andare al di là di esso. Ruba circa nelle siepi, e quando è abbastanza sicuro, a volte grida: "Io sono il re." gærdesmutten.Men Pertanto, gli uccelli hanno soprannominato nessuno era più felice di l'allodola di non dover obbedire al piccolo re. Quando il sole sorge, ascende in aria e grida: "Che bello che è meraviglioso quanto è bello ciò che è bello."
Wren e l'orso	966	222	Danish	Un'estate andato l'orso e il lupo fuori per una passeggiata nel bosco. Improvvisamente si udì un uccello che canta così bene e l'orso ha detto, "Che tipo di uccello che canta così bella, fratello lupo." - "E 'il re degli uccelli", ha detto il lupo, "che dobbiamo inchinarci". Tuttavia, è stato lo scricciolo. "Se è così, mi piace anche per vedere il palazzo", ha detto l'orso, "andiamo". - "Non è così facile come si pensa," rispose il lupo "è necessario attendere che la regina viene." Poco dopo il re e la regina con il becco pieno di cibo per i loro piccoli. L'orso avrebbe immediatamente andare in, ma il lupo tirato la manica e disse: "No, è necessario attendere il re e la regina è andato di nuovo." Hanno preparato così vicino attenzione al foro in cui il nido è stato, e così via trotto. Ma l'orso non ha avuto pace finché non aveva visto il palazzo reale, e subito dopo il loro ritorno. Il re e la regina avevano appena volato fuori, e quando sembrava nel nido, in modo che il c'erano cinque o sei bambini in là. "È il palazzo reale?" esclamò l'orso. "E 'un palazzo miserabile. Non siete figli del re, sei figli illegittimi." Dal capinere, udito ciò, hanno gridato furiosamente: "Non è vero i nostri genitori sono persone oneste, deve venire a rispondere." L'orso e il lupo era spaventato e trasformato e si sedettero nelle loro tane. I piccoli scriccioli hanno continuato a piangere e urlare, e il cibo quando i loro genitori ancora una volta portato dissero: "Sia che dovrebbe morire di fame, tocchiamo non tanto come un assegno fino a quando si sono insediati se siamo figli rispettabili o no. l'orso è stato qui e ci ha insultato ". - "Essere facile, figlioli, il caso devono essere puniti", ha detto il vecchio re e volarono con la Regina alla grotta dell'orso e gridano: "Perché hai insultato i miei figli, vecchio Growler Dovrebbe arrivare a caro prezzo. allo stand, deve essere deciso in una sanguinosa guerra. " Ora la guerra è stata dichiarata in tal modo, e tutti gli animali a quattro zampe, buoi e asini, cervi e caprioli sono stati chiamati insieme. Wren convocò tutto volare in aria, non solo tutti i grandi e piccoli uccelli, ma anche le zanzare, calabroni, api e la guerra fluer.Da stava per iniziare, lo scricciolo inviato esploratori per conoscere chi era gli stati nemici . La zanzara è stato il più astuto di tutti, il sciamarono intorno alla foresta dove il nemico sono stati riuniti, e si sedette sotto una foglia dell'albero, che ha tenuto consiglio di guerra. L'orso e chiamò la volpe e disse: "Tu sei il più astuto di tutti noi Tu sarai il nostro capitano". - "Bene", disse la volpe, "ma quello che abbiamo segnale deve concordare?" E 'stato, nessuno sapeva, in modo che il Fox ha detto, "Ho un bel lungo, rosso, coda folta. Sembra quasi un pennacchio. Quando mi sollevarlo, va bene, e si deve marciare in avanti, ma ho lasciato pendere, scappare come si può. " Quando la zanzara aveva sentito dire che, volò via di nuovo, e ha rivelato tutto per gærdesmutten.Da venne il giorno in cui la battaglia era per cominciare, tutti gli animali a quattro zampe affrettando, hu, che la terra tremò. Lo scricciolo volato con il suo esercito, la fischiato e urlato e suonato così è stato l'ansia e la paura, e gli eserciti si allontanò a vicenda. Wren ha fatto scendere il calabrone, che sedeva nella coda della volpe, e pungere con tutte le sue forze. Al primo martinetto ha dato una serie di Fox, quindi facilitato leggermente su una gamba, ma ancora mantenuto la sua coda, la seconda volta doveva mettere giù per un istante, ma la terza volta non sopportava, urlò e impilare la coda tra le gambe. Quando gli animali visto che, hanno pensato tutto era perduto, e fuggirono ciascuno alla sua caverna, e, quindi, ha vinto gli uccelli slaget.Kongen e la regina volato a casa per i loro figli e gridarono: "I bambini si rallegrano mangiare e bere al loro cuore . Abbiamo vinto la battaglia. " - "No", rispose il piccolo scriccioli, "noi non mangiamo un boccone prima l'orso venire qui e chiedere perdono e dire che siamo veri figli." Lo scricciolo volato alla grotta dell'orso e gridò: "Venite ai miei figli e chiedere loro perdono e dire che essi sono bambini veri, vecchio growler, o ti prendo a calci le costole rotte." L'orso era orribile ansia e si affrettò a strisciare in avanti e fare quello scricciolo richiesto. Ora i piccoli scriccioli soddisfatti, e si sedettero insieme e mangiarono e bevvero e si sono divertiti fino a tarda notte.
La paglia, scintilla e la preghiera	171	295	Danish	C'era una volta una povera donna che viveva in un piccolo villaggio. Un giorno che ha fatto il fuoco nel camino per cucinare alcuni fagioli, e per di bruciare più veloce correva una manciata di paglia nel fuoco. Quando lei scosse i fagioli nella pentola, è sceso uno di loro prossimo, senza che lei se ne accorgesse. Si trovava vicino a una cannuccia, e presto saltò una scintilla dal fuoco ed è caduto vicino a loro. "Il posto dove vieni, brava gente", ha detto la paglia. "Grazie a Dio sono uscito dal camino", ha detto la scintilla, "altrimenti mi sarebbe stato bruciato in cenere." - "Dovrei essere contento che ho conservato la vita", ha detto la preghiera, "se ero venuto nella pentola con i miei coetanei, mi era stato cucinato in poltiglia." - "E il mio destino non era vicino migliorata", ha detto la paglia, "il vecchio ha preso tutti i miei fratelli, l'intera sessanta, e li gettò sul fuoco Per fortuna mi sono liberato di lei e caduto qui.". - "Che cosa dobbiamo fare ora" Chiesto la scintilla. "Penso che dovremmo stare insieme per il futuro," rispose preghiera "e che non dovrebbero essere esposti a più pericoli qui, penso che dobbiamo andare in un paese straniero". Gli altri due piaceva l'idea, e subito riportati sulla strada. Ma quando erano andati un po ', giunsero a un piccolo corso d'acqua, e come non c'è ponte era, non sapevano come superare. La paglia ha trovato, però, su consiglio e disse, "mento attraverso l'acqua, così mi è possibile utilizzare per il ponte." E balzò fuori dall'acqua e laici su di esso, e la scintilla che era muta a lui, andò coraggiosamente fuori sul ponte. Ma quando il cestello era un piccolo pezzo fuori, aveva paura quando ha sentito come l'acqua ruggì, e si fermò e non osava andare oltre. E 'andato a fuoco nella paglia, si è bruciato in due pezzi, e la scintilla cadde sibilando in acqua e annegato. La preghiera che ancora si presentò sulla riva, scoppiò a ridere, come si vide e rise così forte che esso incrinato. Era ormai fuori di esso, se non per fortuna era venuto un passato sarto. Egli ebbe pietà di preghiera, ha preso un ago e filo indietro e cucito insieme. La preghiera lo ringraziò molte volte. L'uomo aveva cucito con filo nero, e quindi si tratta che v'è una striscia nera su tutti i fagioli.
il fascio	1417	1290	Danish	C'era una volta un mago che si trovava in una grande folla di persone che svolgono le sue meraviglie. Ha avuto anche un gallo, che indossava un bar così facile come era una piuma. Tuttavia, c'era una ragazza presente che aveva trovato un quadrifoglio che l'aveva reso così saggio che nessuna magia poteva deluderla, e vide che la trave non era altro che un filo di paglia. "Non vedi che non c'è un bar, ma solo un filo di paglia," gridò, e fu incantesimo subito impotente, e la gente ha guidato la via mago con disprezzo e scherno. Qualche tempo dopo il matrimonio della ragazza, e se ne andò con tutto l'entourage attraverso il campo fino alla chiesa. All'improvviso giunsero in un torrente impetuoso, e non c'era ponte. La sposa alzò svelto a vestirsi e avrebbe guadare attraverso di essa, ma mentre stava nell'acqua gridò uno degli uomini, che non era altro che la procedura guidata, beffardo: "Come hai fatto con gli occhi che si pensa che di acqua ? " Nel momento in cui ha scoperto che si trovava con i suoi vestiti innalzato in un campo di lino con fiori blu. Tutte le persone che hanno visto subito e il suo inseguiti via con disprezzo e risate.
Hansel e Gretel	141	327A	Danish	Vicino ad un gran bosco abitava un povero taglialegna con la moglie e due figli. Il ragazzo si chiamava Hansel e Gretel il letto ragazza. Avevano poco a mordere, e una volta, quando ci fu la carestia nel paese, conoscevano l'uomo non sapeva come anche guadagnare il pane quotidiano. La sera, quando era a letto e stava pensando a suo incidente, sospirò e disse alla moglie: "Che ne sarà di noi Non abbiamo cibo per i bambini, appena sufficiente per noi stessi." -. "Sai," disse la donna, "domani mattina presto seguiamo i bambini nella foresta fitta, e accendere un fuoco lì Diamo loro ciascuno un pezzo di pane, e poi andiamo a lavoro che non riescono a trovare la loro strada di casa. e poi noi siamo di loro. " - "No, non lo faccio," disse l'uomo, "Io davvero non riesco a sopportare di lasciare i miei figli siano completamente solo nella grande foresta Vengono e divorano gli animali selvatici.". - "Sei un vero e proprio pazzo," disse, "allora saremo tutti di fame Faresti meglio a prendere le bare pronte.". Lei continuava a tormentare fino a che non ha dato a. "Ma mi fa veramente pietà i bambini poveri", ha detto han.De due bambini non erano stati in grado di dormire per la fame, e avevano sentito quello che la madre aveva detto. Gretel pianse e disse a Hansel: "Adesso è finita con noi". - "Taci, Gretel", ha risposto, "Troverò un modo." Quando i genitori erano andati a dormire, si alzò e in punta di piedi fuori. La luna splendeva, e ciottoli bianchi che si trovava al di fuori, sulla strada, brillava come l'argento. Si fermò le tasche piene di loro e andò a casa e disse a Gretel: ". Mettere voi solo tranquillamente a dormire, sorellina Il buon Dio non ci abbandonerà" Poi salì nel suo letto igen.Da è già albeggiava, oggi, si svegliò i suoi figli moglie. "Alzati, ossa pigri", ha detto, "Stiamo andando nella foresta di legno tagliato." Ha dato ciascuno di loro un pezzo di pane e disse: "Ci avete la vostra cena. Noi non abbiamo." Gretel ha preso il pane sotto il grembiule, perché Hans avevano le tasche piene di pietre, e sono andati tutti ora in corso. Quando ebbero fatto un po 'di strada, Hansel ancora e si voltò e si occupava della casa, e quando erano venuti ulteriormente un po', si voltò di nuovo. "Perché si fa a trasformare tutto il tempo su?" chiese il padre, "non abbiamo tempo per rimuovere le gambe con te." - "Guardo il mio piccolo gatto bianco", ha detto Hans "il che si siedono sul tetto e diranno addio a me." - "come splendidamente si può dire sciocchezze", ha detto la madre, "non è altro che il sole che splende sul camino." Il suo non era stato a guardare il gatto, ma appena gettato sassi dietro di lui sulla vejen.Da avevano profondità andato nella foresta, il padre ha detto: "Si può ora legna raccolta, i bambini piccoli Così ho accendere il fuoco, che non si può essere. congelare. " Hansel e Gretel sono riuniti un piccolo rischio pila ha mostrato il fuoco insieme padre, e poi si è spento per un buon fuoco, la donna ha detto: "Ora sdraiarsi accanto al fuoco e accomodatevi mentre andiamo in foresta legno e tritarli Quando noi. è finito, verremo a prendervi. "Hansel e Gretel seduti accanto al fuoco, e a mezzogiorno mangiavano il loro pane secco. Potevano sentire i colpi di un'ascia e pensato quindi che il padre era vicina, ma il suono è venuto solo perché aveva legato un appesa ramo di un albero, e ora battere il vento l'altra mano. Alla fine sono diventati sonno e cadde anche addormentato e quando si svegliarono era già notte oscura. Gretel cominciò a piangere. "Come faremo mai uscire dal bosco," ha detto. Ma Hans la consolò. "Aspetta 'til le appare luna", ha detto, 'in modo troveremo la strada di casa.' E quando la luna era salita, Hans ha preso la sorella per mano e ciottoli luminosi gli indicò la strada. Camminarono per tutta la notte, e la mattina presto sono venuti a casa del loro padre. Bussarono, e quando la donna aprì e vide che si trattava di loro, lei ha detto: ". Dove sei stato tutto questo tempo, i bambini cattivi Non abbiamo credere che era tornato a casa più" Ma il padre era contento quando li vide, ebbe rimorso perché aveva Siano lasciati soli nel tempo skoven.Kort dopo ci fu un'altra grande miseria, ei bambini sentito la madre durante la notte, ha detto al padre: "Ora abbiamo solo una mezza pagnotta indietro, allora il piatto fuori. Se i bambini non uscire di strada, abbiamo perso tutti insieme. dobbiamo portarli più lontano nel bosco, in modo che non possono trovare la loro strada di casa. " L'uomo si sentiva male e ha pensato: "E 'stato meglio condividere l'ultimo boccone con i suoi figli" Ma la moglie avrebbe ascoltato nulla di quello che ha detto. Una volta che hai detto A deve anche dire B, e come aveva ceduto la prima volta, aveva anche piegare nu.Børnene non aveva sonno, e aveva sentito tutto. Quando i genitori erano andati a dormire Hansel si alzò e voleva uscire e ottenere più di selce come la volta precedente, ma la madre aveva chiuso a chiave la porta. Tuttavia egli confortato la sua sorellina e disse: "Non piangere, Gretel Il buon Dio ci aiuterà.". La mattina dopo è arrivata la donna e ha detto ai bambini che essi dovrebbero alzarsi in piedi. Ognuno di loro ha ricevuto un pezzo di pane, ma era molto meno di prima. Egli prese il pane in tasca e l'ha in piccoli pezzi, e mentre camminavano, si voltò ogni momento e gettò un piccolo pezzo di terra. "Sbrigati un po ', Hans," disse il padre, "quello che è ora, si cerca." - "E 'il mio piccione seduto sul tetto e dirà addio a me", ha detto Hans. "Il tuo zuccone", ha detto la moglie, "non è altro che il sole che splende sul camino." Ma come sono andati, ha gettato il suo tutto brødsmulerne sulla vejen.Konen ha portato i figli lontano nella foresta, che non hanno mai nella loro vita erano stati. C'era un grande fuoco e la madre disse: "Sit ancora lì, voi bambini, e il sonno se si è addormentato. Questa sera, quando abbiamo legno tagliere finito, noi venire a prendere." A mezzogiorno è venuto Grethel suo pane e condiviso con Hansel, che aveva sparso il suo cammino. Poi si addormentarono, ed era sera, ma nessuno è venuto e recuperati i bambini poveri. Quando si svegliarono, era notte buia, ma Hans consolò sua sorella e disse: "aspettare 'til appare luna e possiamo vedere brødsmulerne, poi ci troveremo a casa" Ma la foresta mille uccelli avevano beccato tutte le briciole di pane, e non c'era uno a sinistra. "Troviamo abbastanza modo in ogni caso", ha detto Hans, ma non lo fecero. Camminarono tutta la notte e tutto il giorno successivo, ma non è venuto fuori dal bosco. Non avevano avuto modo di mangiare, ma un paio di bacche che avevano trovato, ed era così stanco che non potevano stare in piedi. Così si stabiliscono sotto un albero ed è caduto sleep.The giorno dopo se ne andarono, ma sono venuti solo sempre più in profondità nella foresta, ed erano appena muore di fame. A mezzogiorno hanno visto un uccello bianco come la neve seduto su un ramo e cantavano così dolcemente che si sono fermati ad ascoltare. Quando ebbe finito, è volato fino dal ramo, e lo seguì fino al loro arrivo in una piccola casa, e l'uccello appollaiato sul tetto. Quando sono venuti fino alla casa, hanno visto che è stato costruito di pane e coperto con le torte. Le finestre erano di zucchero bianco. "Ora siamo in grado di prendere qualcosa da mangiare", gridò la sua felice. "Vieni Grete, prendere un pezzo della finestra, sarà il gusto dolce, mi mangio nulla del tetto." Il suo stavano ora e staccò un piccolo pezzo di tetto per provare come mai assaggiato, e Grethel stava alla finestra e rodeva. Poi hanno sentito da dentro salotto un filo di voce: "Chi è là fuori che rode la mia finestra?" I bambini risposero: "E 'solo grande, mentre sus Chi urla e strilli attraverso casa jert", e mangiato su senza essere disturbati. Hansel, che ha trovato che il tetto assaggiato molto bello, ha preso un grosso pezzo di e Gretel tirò fuori una grande piccola finestra e si è fatto davvero beneficiarne. Improvvisamente la porta si aprì e una donna molto vecchia, appoggiandosi a una stampella, è venuto fuori. Hansel e Gretel erano così spaventati che hanno perso, hanno tenuto in mano. Vecchio scosse la testa e disse: "Come siete venuti qui, i bambini piccoli. Vieni con me e stare con me, io non ti farò del male." Lei li prese per mano e camminava con loro in casa. C'era il cibo delizioso, latte e frittelle con zucchero, mele e noci. Poi li mise in due piccoli letti morbidi, e Hansel e Gretel pensò che erano venuti in himlen.Den vecchia era, tuttavia, una strega cattiva, e certamente non bello come lei ha fatto. Aveva costruito la casetta per invogliare i bambini a lei. Quando ha avuto un figlio in suo potere, ha ucciso cucinato e mangiato, ed è stato un giorno di festa per lei. Le streghe hanno gli occhi rossi e molto lontano, ma hanno un bel naso come gli animali e l'odore non appena ci sono persone nelle vicinanze. Quando Hansel e Gretel è venuto verso la casa, lei rise maliziosamente e disse: "Essi non avranno da me." L'indomani mattina presto prima che i bambini erano svegli, si alzò, e quando li vide disteso con le guance rosse e dormire sonni tranquilli, pensò: "Che bella festa" Poi ha afferrato Hansel con la sua appassito mano, lo condusse nella stalla e lo rinchiuse dietro una grata, senza preoccuparsi che lui piangeva e pregava per lui. Così andò scuotendo Gretel sveglio e disse: "Alzati, scansafatiche, a prendere un po 'd'acqua e cucinare qualcosa di bello per tuo fratello. Si siede fuori nella stalla, e quando lui è abbastanza grasso io lo mangia ". Gretel cominciò a piangere, ma era inutile, che doveva fare ciò che la strega cattiva forlangte.Nu era Hans il miglior cibo, ma il povero Gretel ha niente, ma i rifiuti. Ogni mattina il vecchio giù alla stalla e gridano: "Metti il ​​dito così posso vedere se hai il grasso." Hansel, tuttavia, a gambe rognosi fuori tra le sbarre e il vecchio che non poteva vederlo con i suoi occhi deboli, pensava che fosse il dito e non poteva immaginare che stava per essere così magro. Dal momento che quattro settimane erano passate e Hansel era un po 'sottile, ha perso la pazienza. "Sbrigati per portare l'acqua in su," disse a Gretel, "essere grasso o magro Hansel domani, io lo mangerò." Le lacrime la povera Grete lungo il viso, ma doveva andare. "Aiutaci, tuttavia, buon Dio", ha detto, "gli animali selvatici solo nella foresta ci aveva divorato, quindi siamo stati almeno altrettanto stati insieme." - "Stop it Tuderi," disse il vecchio, "non aiuta." La mattina dopo Gretel doveva fare il fuoco e mettere su l'acqua. "Faremo la cottura", ha detto la strega, "Ho già licenziato durante la cottura in forno e impastato la pasta." Spinse povera Gretel verso il forno, e le fiamme erano fuori di esso. "Strisciante e vedere se la società è veramente caldo," ha detto. Grete probabilmente sentire che era previsto che lei dovrebbe friggere in là, e disse così: "Come farò arrivare lì" Goose "ha detto la strega," l'apertura è abbastanza grande. Vedete, c'è anche spazio sufficiente per me ", e con questo ha messo la sua testa nel forno. Poi Grethel le diede una spinta, ha visto il fumo in là, e in fretta chiuse la porta di ferro e mettere la barra. La vecchio cominciò a piangere e urlare, ma Gretel scappato luogo, e la strega ha dovuto bruciare op.Grete corse dritto alla Hansel, porta, e gridò: "Adesso siamo salvati, Hans, la vecchia strega è morta", e Hans saltò fuori, felice come un uccello scappare dalla sua gabbia. si abbracciarono e si baciarono e poi tornarono a casa della strega, per il momento non c'era nulla da temere. sorgeva casse di perle e pietre preziose . "sono meglio di ciottoli", ha detto Grete e ha preso un intero carico in grembiule. "Facciamo fretta di uscire dal bosco", ha detto Hans, e andarono sulla loro strada. Quando erano andati un paio d'ore . giunsero a un grande lago "il che non possiamo superare", ha detto Hans, "non posso guardare il ponte." - "non c'è nessuna barca sia," rispose Gretel ", ma qui n e nero. Ci aiuterà quando chiediamo il suo "Poi gridò:".. Venite dulille bianco e ci trasportano tilde un'altra spiaggia "anatra è venuto il nuoto, e Hans si sedette sul retro di essa e voleva Grete aveva messo dietro di lui. "No, non lo faccio," rispose Gretel, "è troppo pesante per il secondo. The'd meglio tornare a prendermi. "E ha reso piacevole e così e come gioia avevano vengono a riva dall'altra parte, sembravano abbastanza che la foresta li ha visti sembrava familiare, e non era giusto molto prima che potessero vedere la casa del padre tra gli alberi. Quando hanno cominciato a correre con tutte le sue forze e si precipitò nella stanza e si gettò al collo. l'uomo non aveva avuto un happy hour da quando aveva lasciato i bambini nel bosco, e la moglie era morta. Grete gettò perle e gemme dal suo grembiule, e Hansel prese una manciata dopo l'altro fuori di tasca. ora è stato tutto cura giunto al termine, e hanno vissuto nella gioia e letizia. Snip, snap, muso Questa storia è.
sposa lepre	629	311	Danish	C'era una volta una donna che viveva con la figlia. Avevano un bel giardino cavolo e un inverno è venuto una lepre in corso e hanno cominciato a divorarlo. "Andate e dalla frenesia via", ha detto la donna a sua figlia, e la ragazza uscì. "Via con te, si mangia bene tutto il cavolo", ha detto. "Vieni a sederti sulla mia coda e andare con me", ha detto la lepre, ma lei non voleva. Il giorno dopo è venuto il coniglio e mangiato il cavolo, e la donna disse alla figlia: "Andate e dalla frenesia via", e la ragazza uscì. "Via con te, si mangia bene tutto il cavolo", ha detto. "Vieni a sederti sulla mia coda e andare con me", ha detto la lepre, ma lei non voleva. Il giorno dopo venne di nuovo, e la donna disse alla figlia: "Andate e dalla frenesia via", e la ragazza uscì. "Via con te, si mangia bene tutto il cavolo", ha detto. "Vieni a sederti sulla mia coda e andare con me", ha detto la lepre. La ragazza ha fatto e la lepre corse con lei nella sua cabina. "Si può fare il cavolo e polenta di miglio, poi esco per fare un'offerta al matrimonio", ha detto den.Skal io vi dico che gli invitati erano? E 'stato tutte le lepri, e il corvo era un prete e l'impiegato volpe, e l'altare era appena sotto regnbuen.Pigen sentita così sola ed era molto angosciato. Haren venire da lei e gridò: "Aprite, aprite, ecco tutti gli ospiti del matrimonio di buon umore." Ma lei non rispose, appena pianto. Haren è andato via, ma ben presto è tornato di nuovo e gridò: "Zitto, da vicino, ospiti del matrimonio sono affamati" Ma la sposa si sedette e pianse e non rispose. Haren è andato via di nuovo e sono tornato e ha detto, "Zitto, close up, ospiti del matrimonio seduti lì in attesa." La sposa non rispose, ma quando la lepre era andato, ha fatto una bambola di paglia, ha dato i suoi vestiti su e un cucchiaio in mano, lo mise sul fornello e sede corse da sua madre. Haren è tornato ancora una volta e gridò: "Alzati," e, infine, chiuso su se stesso e ha dato la bambola earful, allora capo cadde af.Da pensiero coniglio che non era la sua violazione, e abbassò la testa e si modo.
sirena	750	313A	Danish	C'era una volta un bambino e una bambina che correva lungo il fronte mare, ed erano così imprudente che sia caduto in. Giù in mare è venuto una sirena a loro e disse: "Ora che ho adesso sarà permesso di ordinare qualcosa. " Poi se ne andò con loro e ha dato alla ragazza qualcosa di lino spettinati a rotazione, e lasciare che la sua acqua tirata in un barile. Il ragazzo ha dovuto tagliare un albero con un'ascia smussata, e hanno ottenuto niente altro da mangiare che di roccia panini duri. Alla fine, i bambini erano ammalati e stanco di esso, e un giorno, quando la sirena era in chiesa, sono fuggiti via. Quando la sirena tornò a casa vide che gli uccelli sono stati trasportati, e li seguì a grandi passi. I bambini l'hanno vista da lontano, e la ragazza ha gettato un pennello dietro di lei. E 'stata una montagna completamente spazzolare con migliaia e migliaia di picchi, ed è stato molto difficile per la sirena a salire di più, ma alla fine è riuscito, però. Quando i bambini videro questo, il ragazzo ha gettato dietro di sé un pettine, ed è diventato un grande creste della montagna con migliaia e migliaia di denti, ma la sirena aggrappato a loro e finalmente attraversato. Poi la ragazza ha gettato uno specchio dietro di lui, e si è trasformato in una montagna specchio che era così scivoloso che lei non poteva ottenere su di esso. "Andrò presto a casa a prendere la mia ascia e tagliare a pezzi," pensò, ma quando è tornata e ha ottenuto la montagna in frantumi, i bambini erano da tempo lontano, e la sirena aveva per riemergere in acqua.
Mermaid in stagno	1725	316	Danish	C'era una volta un mugnaio che viveva con la moglie. Avevano soldi da, e ogni anno che passava, sono diventati più ricchi. Ma l'incidente si presenta come un ladro di notte, così come la loro ricchezza era andato di nuovo diminuire, di anno in anno, e alla fine il mugnaio non potrebbe chiamare il mulino della propria. Era molto preoccupato, e quando è andato a letto la sera, dopo aver lavorato tutto il giorno, non poteva addormentarsi, ma afflitto da ogni sorta di dolori. Una mattina si alzò prima dell'alba, è andato verso l'esterno e pensò che sarebbe stato più facile per la moda. Mentre camminava attraverso la diga mulino rotto solo il primo raggio di sole, e ha sentito un fruscio tra le canne. Quando si voltò, vide una bella donna alzandosi lentamente fuori dall'acqua. I capelli lunghi che teneva con le mani, le copriva il corpo bianco. Ben presto vide che era la sirena, e era così spaventata che non sapeva se doveva andare o soggiorno. Ma la sirena lo chiamò con la sua voce morbida e ha chiesto perché fosse così triste. Miller potrebbe in un primo momento non pronunciare una parola, ma quando lei era così gentile, ha preso coraggio e le disse che una volta era stato ricco e felice, ma ora era così povero che non sapeva come avrebbe fatto a far fronte . "Essere facile", ha detto la sirena, "ti farò più ricco e più felice di quanto tu sia mai stato, ma devi promettere di darmi ciò che è stato appena nato in te." - "Non può essere altro che un cane o un gatto," pensò il mugnaio e detto di sì. Nix indietro, e lui si affrettò e di buon umore casa al mulino. Prima lo raggiunse, la ragazza uscì dalla porta e gridò a lui che avrebbe potuto gioire, per la moglie aveva dato alla luce un figlio piccolo. Miller si ergeva come se fosse stato colpito da un fulmine, ha visto abbastanza per la sirena il male aveva conosciuto questo e lo ha ingannato. Abbassando la testa, andò a letto della moglie, e quando lei gli chiese: "Perché non si rallegra il bel ragazzo?" le disse ciò che era successo e quello che aveva promesso la sirena. "A che serve tutta la mia felicità e la ricchezza me", ha detto, "quando devo perdere il mio bambino. Ma quello che posso fare." Anche i rapporti, che è venuto per augurare loro buona fortuna, sapevano råd.Imidlertid la prosperità di nuovo tornato alla casa del mugnaio. Tutto ciò che ha intrapreso è riuscito, era come se stesse presse e casse piene, e durante la notte è diventata sempre più soldi nell'armadio. Non passò molto tempo prima che la sua ricchezza era più grande che mai. Ma non poteva gioire. La promessa che aveva dato nix lo tormentava. Così ogni volta che passava lo stagno aveva paura che potesse salire e ricordargli del suo debito. Ci ha anche organizzato per il ragazzo non è mai venuto vicino all'acqua. "Attenzione," gli disse, "se si tocca l'acqua arriva una mano e si trascina verso il basso." Ma dal momento che ci sono voluti un anno dopo l'altro, senza la sirena è scoperto, ha cominciato però a diventare beroliget.Drengen è cresciuto, e quando è cresciuto lavora come apprendista a un cacciatore. Quando si è formato ed era diventato un abile cacciatore, ha preso scudiero lui nel suo servizio. Nel villaggio c'era una bella e brava ragazza che Huntsman è piaciuto, e quando il suo padrone lo venne a sapere, gli diede una piccola casa. Hanno tenuto le nozze e vissero felici e soddisfatti di hinanden.Da cacciatore non è venuto a casa la sera, la moglie spaventata. Andò a cercare per lui, e come aveva fatto spesso le disse che doveva prendersi cura della persecuzione della sirena e non osava avventurarsi in vicino al laghetto, ha fatto lei sa già quello che era successo. Si affrettò verso l'acqua, e quando ha trovato la sua borsa di caccia a terra, non poteva più mettere in dubbio l'incidente. Si torceva le mani e chiamò piangere sul suo amato, corse verso l'altro lato dello stagno e chiamato di nuovo, ha accusato nix con parole dure, ma nessuno rispose. Superficie dell'acqua rimasta calma, solo la luna crescente balenò fino a hende.Den povera moglie è sceso al laghetto. Restless, lei andava in giro, a volte in silenzio, a volte ad alta voce piangere sommessamente singhiozzando. Alla fine lei non poteva. Si lasciò a terra e si addormentò. E poi sognava hun.Hun pensato saliva tra due grandi massi. Spine e rovi catturati i suoi piedi, la pioggia batteva in viso, il vento gettato i suoi lunghi capelli. Quando aveva raggiunto la cima, quindi tutto molto diverso. Il cielo era azzurro, il Soft Air. Terra declinava dolcemente verso un prato verde con blpmster variegato e comparve una bella casetta. Andò lì, aprì la porta e là si pose una vecchia con i capelli bianchi e le fece un cenno con gentilezza. Nel momento in cui la povera donna si svegliò. Era pieno giorno, e lei ha immediatamente deciso di seguire i suggerimenti che aveva ricevuto in sogno. Salì a fatica su per la montagna, e tutto era esattamente come aveva visto durante la notte. La vecchia l'accolse gentilmente e le chiese di sedersi. "Ci deve essere incontrato una disgrazia, dal momento che tu hai cercato mia casetta solitaria," ha detto. La moglie ha detto le sue lacrime, la cosa era successo. "Le squadre ora solo piangere", disse il vecchio, "Ti aiuterò io. Qui si ha un pettine d'oro. Attendere fino a quando la luna piena è tornato e poi andare verso il basso per le canne, sedersi sulla riva e ha guidato il vostro tempo, capelli neri con questo pettine. Quando hai finito, messo sulle banche, e poi vedere cosa succede. "la donna tornò a casa, ma il tempo passava lentamente per lei. Finalmente la luna splende nel cielo, e scese le canne, e si sedette a pettinare i suoi capelli neri lunghi con il pettine d'oro. Quando ebbe finito, lo depose sulla riva. Poco dopo è venuto un boato nelle profondità, un'onda si alzò e lavato sopra la riva e ha preso il pettine con lui. Non è più di quanto si possa immaginare è durato, il pettine a depositarsi sul fondo, poi alzò la testa del cacciatore di sopra della superficie dell'acqua. Non disse nulla, ma sembrava dolorosamente la moglie. Nel momento in cui è venuto un Onda d'arresto e spazzato sopra la sua testa. Tutto scomparso, canne laici sereno come prima e unica splendeva la luna piena nel vandet.Bedrøvet è andato il giovane a casa la moglie, e nel sogno vide di nuovo il vecchio nel cottage. La mattina dopo lei di nuovo esposto e si lamentava della sua sventura alla donna saggia. Lei le diede un flauto d'oro, e disse: "Aspetta fino a quando la luna piena viene di nuovo. Sit così vicino al laghetto e soffiando una bella canzone e mettere il flauto sulle rive, una volta terminato. Poi vedere cosa succede". La moglie ha fatto come il vecchio aveva detto. Quando aveva messo il fischio sulla sabbia agitazione in profondità, un'onda lavato il paese e treno fischio con sig.Lidt l'acqua divise, e non solo la testa, ma metà del suo corpo entrato in vista. Con desiderio allargò le braccia, ma un'altra ondata spazzato su di lui e scomparve nelle profondità. "Cosa aiuta che vedo la mia amata, per poi perderlo di nuovo", ha detto la moglie infelice. Lei era triste come prima, ma nel sogno lei è venuto per la terza volta a casa del vecchio. Ha esposto, e la donna saggia le diede un arcolaio d'oro, la consolò e disse: ". Non è ancora finito aspettare fino alla luna piena, e sedersi in modo stagno e fibre dell'albero a pieno Chiedi filatura ruota chiudere. con l'acqua quando hai finito, e poi vedere cosa succede ". la giovane moglie ha fatto abbastanza come aveva detto. Quando fu luna piena si sedette sulla sponda e filata con entusiasmo, perché aveva filato di lino è venuto, e il fuso era pieno di thread. Quando ebbe la ruota in piedi sulle rive frusciare l'acqua ancora più forte di prima, e un'onda enorme lo ha spazzato via. Nel momento in cui ha sparato un getto d'acqua in alto, e la testa di suo marito, e l'intera figura apparve. Rapidamente saltò sulla riva, afferrò la mano di sua moglie, e fuggì. Ma quando erano andati a poca distanza, ci fu un potente ruggito, e in streaming cambiando rapidamente attraverso il campo. I due fuggitivi già morte sega arrivano quando la donna nella sua ansia il vecchio per aiuto, e in quel momento lei è stato trasformato in un rospo, che in una rana. L'acqua, che aveva superato loro non poteva distruggere, ma li separati e li portò lontano da hinanden.Da acqua si era disperso e ancora una volta toccato terra ferma, hanno ricevuto la loro forma umana. Ma né sapeva dove l'altra era. Erano tra gli stranieri che non conoscono la loro terra natale. Monte e di valle giacevano tra di loro. Per molti anni sono andato alla deriva loro greggi attraverso il campo e la foresta e cordoglio e desideravano hinanden.Da primavera ancora una volta aveva fatto il suo ingresso, si sono recati due un popolo solo giorno di distanza con le loro mandrie, e così avrebbero avvicinati gli uni agli altri . La sega cacciatore in lontananza una mandria su un pendio di montagna e guidare le sue pecore in quella direzione. Quindi, si sono incontrati in una valle, non si conoscevano, ma era contento di non essere così solo. Hanno camminato su ogni giorno fuori con le loro greggi. Un bel po 'che non ha parlato insieme, ma si sentiva un po' più felice. Una sera, quando la luna piena è salito in cielo, ha preso il cacciatore il suo flauto e soffiò una bella, canzone triste. Quando si fermò, vide che la pastorella piangeva. "Perché piangi?" chiese. "Come splendeva la luna piena, quando ho saltato l'ultima volta la canzone sul flauto, e il mio diletto testa spuntato fuori dall'acqua", rispose lei. Quando lui la guardò, era come se un velo è stato preso dai suoi occhi, sapeva che la sua moglie, e quando la luna splendeva sul suo viso, lei lo conosceva troppo. Si abbracciarono e si baciarono l'un l'altro, e non si deve chiedere se fossero felici.
La storia di una rapa	1388	1737	Danish	C'erano una volta due fratelli che erano entrambi soldati, ma uno ricco e l'altro povero. Per cercare di ottenere un po 'più verde ramo, ha preso il povero uniformi, e agricoltore trasformato, tritato e scavato nel suo piccolo pezzo di terra e semi di barbabietole seminate. I semi si è radicato ed è cresciuto una rapa up, che era grande e grosso, e non volevano smettere di crescere. La regina di tutte le barbabietole, si potrebbe giustamente chiamare, per un grande impianto del genere non è stato visto prima o dopo. Alla fine era così enorme che riempiva un intero carrello e due buoi per tirare. Il contadino non sapeva bene cosa dovesse fare con esso, e se dovesse essere felice o triste. Infine pensò: "Se vendo, ho capito nulla su di esso, e potrei anche mangiare i piccoli tubi più grande. E 'meglio che vada su e messo davanti al re." Mise su un carro, sfruttata due buoi e ha guidato fino al castello. "Che cosa è questa cosa strana?" King ha detto, "Ho visto molto strano nel mio giorno, ma un simile mostro non è mai venuto in mente. Da quello che seme è cresciuto, o sei forse un bambino felice, per il quale tutto va a volontà." - "Sono solo un povero soldato vecchio", ha risposto, "ma si tolse la divisa e ha cominciato a coltivare la terra, per vedere per guadagnare un po 'ho un fratello che è ricco, come sapete bene, ma io. è povero e quindi ha il mondo mi dimenticato ". Il re dispiaceva per lui. "Mi prenderò cura di te", ha detto, "bisogna essere così ricco che non c'è bisogno di attaccare per tuo fratello." Gli diede sia in oro e la terra e il bestiame, così lui era così ricca che suo fratello non poteva essere paragonato a lui. Quando questo è stato detto che aveva ottenuto tutto questo con un unico rapa, era molto geloso e cominciò a chiedersi che cosa ha dovuto fare per raggiungere tale felicità. Egli avrebbe portato un modo più saggio molto e ha portato l'oro re e cavalli e ho pensato che doveva avere qualcosa di meraviglioso in cambio quando suo fratello aveva ottenuto così tanto per una rapa irrisorio. Il re lo ringraziò e disse che non poteva dargli più rara di quanto il grande rapa. Ha poi avuto per scaricare sul carro e home run con essa, ma era fuori di sé dalla rabbia e non sapeva chi stava per lasciare che il suo al di là di rabbia andare. Infine, ha concepito il piano per uccidere il fratello, e ha assunto alcuni assassini che dovrebbe stare in agguato e cadere su di lui quando passava. Poi si avvicinò e gli disse: "Ho trovato un tesoro segreto Dai, lo condividiamo." L'altro accordo con essa e nutriva sospetti. Ma quando sono venuti fuori, gli assassini Fell, lo legarono, lo avrebbero riagganciare un albero. In quel momento ci fu zoccoli e allegro canto in lontananza, ed erano così terrorizzati che sono di fretta lo hanno fermato in un sacchetto, appese a un ramo e ha preso il volo. Egli, però, non era altro che un giovane compagno che molto allegro è venuto a cavallo attraverso i boschi. Lui lassù, aveva portato così a lungo, aveva fatto un buco che poteva infilare la testa fuori, e poi un altro è venuto a cavallo da, gridò: "Bene ha incontrato." Lo studente si guardò intorno intorno, e quando non riusciva a capire dove venisse la voce, ha chiesto: "Chi è che mi chiama" -.. "Guarda qua", rispose la voce, "Qui mi siedo in sapienza sacco Tutto ciò che si impara nelle scuole è nulla in contrario, ho imparato qui un tempo molto breve in un po 'di tempo mi sono allenato, io sono il più saggio persona al mondo. posso leggere le stelle, comprendo la voce del vento e so ciò che è scritto sul fondo dell'oceano. posso curare tutte le malattie, conosce le erbe segrete ea quale potere che vivono nelle pietre. Se tu fossi qui, avrei sentire ciò che le cose nobili di saggezza sacco. " Come operaio, udito ciò, si stupì e disse: "Grazie a Dio, io vi ho incontrato non Ottengo un po 'giù nel sacco?" Lui lì facendo finta che non era gran parte di essa. "Sì, buone parole, e pagare si deve almeno essere permesso di venire qui per un momento", ha detto, "ma aspetta un minuto, c'è qualcosa che devo prima essere fatto." Il tempo è caduto operaio giù lì a lungo, e poco dopo ha chiesto di nuovo se ben presto doveva alzarsi lì e ottenere la sua sete di conoscenza. "Sì, sì," disse, "poi prendere in mano la corda, e verso il basso, quindi è necessario entrare." Quando l'operaio lo aveva aiutato, avrebbe anche lasciare il basso sacco e gridò: "Mi elaborare in fretta", ma l'uomo lo ha afferrato. "Così facile non funzionerà", ha detto, lo ha messo sulla testa nel sacco, fissato, e issata come il giovane curiosi su nell'albero, così lui oscillava avanti e indietro in aria. "Come stai, amico mio?" ha detto, "hai già notato che la saggezza viene? Sit così bene tranquilla, per sei diventato più saggio." Poi si mise a sedere in s cavallo e se ne andò e inviato un'ora dopo un tentativo del genere dovrebbe aiutarlo giù di nuovo.
Sei soldati provenienti attraverso tutto il mondo	675	513A	Danish	C'era una volta un uomo che ha capito molto. Era stato in guerra e combattuto con coraggio, e quando la pace è stata fatta, ha ricevuto il suo licenziamento, e tre quattrini sulla strada. "Aspetta solo," pensò, "sembra che io non sono soddisfatto. Una volta ho trovato l'uomo giusto, posso usare il re dovrà darmi tutti i tesori." Egli andò nella foresta, e lì ci vide un uomo da sei alberi così facilmente come se fosse l'erba. "Vuoi venire con me e sia mio servo?" chiese. "Sì, io," rispose l'altro, "ma devo solo prendere questo pezzo di legno casa a mia madre." Poi si girò un albero per gli altri cinque, li mise sulle spalle e se ne andò con loro. Poi tornò al suo padrone. "Noi due faremo venire da tutto il mondo," ha detto. Quando erano andati un po ', hanno visto un cacciatore che era in ginocchio con la pistola alla guancia. "Che cosa siete che mira a?" chiese il gentiluomo. "Due milioni da qui ci si siede una mosca su un ramo di quercia", ha detto il cacciatore, "girerò il suo occhio sinistro fuori." "Oh, andare senza di me," disse l'uomo, "Quando abbiamo soggiorno di tre insieme, ce la caveremo il mondo. " Il cacciatore ha detto subito di sì, e sono andati via. E poi sono venuti a sette mulini a vento le cui ali è andato al galoppo rotondo, anche se c'era un vento che si muoveva. "Come possono i mulini ma andare quando è calmo", ha detto l'uomo stupito. Quando ebbero portato a due milioni in poi, hanno visto un uomo seduto su un albero, tenendo una narice e soffia fuori attraverso l'altro. "Quello che nel mondo ci fai lassù?" chiese l'uomo. "Soffio mulini a vento sette che si distinguono due milioni da qui", ha risposto. "Vanno e vengono con me," disse l'uomo, "noi quattro insieme in tutto il mondo." Blower scese dall'albero e andò con loro, e dopo un po 'è venuto a un uomo che aveva attaccato una gamba, e lo posò accanto a lui. "E 'un modo davvero conveniente per riposare", ha detto l'uomo. "Io corro", ha risposto, "e ho preso la gamba di, che non dovrebbe andare troppo veloce. Quando ho eseguito su entrambe le gambe andare più veloce di un uccello può volare." - "Vuoi venire con me?" chiese l'uomo, "cinque dei abbastanza posizione contro il mondo." Camminarono tutti insieme, e subito dopo si sono incontrati un uomo che aveva il cappello in un orecchio. "Come mai, però, si guarda come," disse l'uomo, "Sei proprio come un pazzo. Set cappello tua off." - "Io non oso", ha risposto, "perché quando lo faccio, diventa così freddo che gli uccelli congelare e cadere morto a terra." - "Vieni e seguimi", l'uomo ha detto, "quando abbiamo sei bastone insieme, abbiamo mai abbastanza per tutto il mondo". Poi è venuta a una città. Il re aveva lasciato annunciare che potrebbe correre più veloce di sua figlia avrebbe fatto la sua pausa, ma non è riuscito, avrebbe perso la testa. L'uomo si fece avanti e disse che avrebbe lasciato la sua corsa per lui. "Allora devi anche mettere la sua vita in pegno," King ha detto, "allora è sia la vostra e la sua testa." L'uomo è andato a tesa la gamba sul corridore, e lo esortava a fare bene la cosa. E 'stato deciso che colui che dovrebbe prendere l'acqua da un pozzo, che era lontano, aveva vinto. Ognuno di essi ha ricevuto una tazza in mano e cominciò a correre allo stesso tempo. Ma quando la principessa era venuto un po ', è stato il corridore già fuori dalla vista e si precipitò da come il vento. Poco dopo ha raggiunto il pozzo, riempito la tazza e trasformato. Sulla strada di casa era così stanco che ha messo il boccale e si stese a dormire. Per questo non dovrebbe ultima troppo a lungo prima si è svegliato, ha messo una pietra molto dura sotto la testa. Tuttavia, la figlia del re, che gestiva buono come qualsiasi uomo comune, aveva raggiunto la parte posteriore bene e in fretta con la tazza. Quando vide il corridore disteso e dormire, pensò felice: "Lui ho in mio potere," svuotato la sua brocca e riceve. Ora tutto era andato perduto se non fosse per il cacciatore che era in piedi sul castello e visto tutto con i suoi occhi taglienti. "Stiamo andando essere noi contro la principessa", ha detto, caricato la sua pistola e ha sparato la pietra da sotto la testa del corridore senza fare nulla per lui. Si svegliò e balzò in piedi e vide che la tazza era vuoto e aveva un lungo cammino in anticipo. Ma non l'ha fatto perdere il cuore, corse di nuovo al pozzo, riempì la tazza e fu sede minuti dieci prima della principessa. "Vedi, ora ho usato solo le gambe", ha detto, "l'altro non era nulla di cui parlare". Ma il re e ancora di più la principessa era irritato che lei dovrebbe avere una scarica soldato; e tennero consiglio insieme come sbarazzarsi di lui e dei suoi compagni, e finalmente trovato il re di niente. "Non abbiate paura", ha detto a sua figlia: "Ho trovato un modo, quindi probabilmente non sarà bisogno di loro." Poi disse al soldato: "Ora si otterrà cibo e bevande, così posso avere un po 'di se stessi di cuore", e lui li ha portati così in una stanza dove il pavimento e la porta era di ferro e le finestre sbarrate con tondini di ferro. C'era un tavolo con il miglior cibo e il re ordinò che si prendano cura dei piatti. Così bloccata e imbullonato la porta a destra in modo sicuro e ordinato al cuoco di fuoco nel soggiorno, il ferro era incandescente. Afferrò, e sei uomini cominciò a sentire che c'era qualcosa di caldo, ma hanno pensato che fosse perché hanno mangiato. treni unità, tuttavia, e alla fine non ne potevo più. Ma quando sarebbero andati loro strada e trovato la porta chiusa a chiave, hanno sentito il che il re aveva un piano malvagio e aveva voluto strangolare loro. "Non deve avere successo", ha detto con il suo cappello, "Ora è venuto un tale freddo, il fuoco dovrebbe vergognarsi, e insinuarsi in un mousehole." Poi prese il cappello, e subito si era ghiacciata e il cibo sui piatti ha cominciato a congelare. Poiché non vi era stato un paio d'ore il re pensava che sarebbe morto dal caldo, e si è andato a cercarli. Ma quando è stata aperta la porta che ci stavano tutti e sei in buona salute e ha detto che era bello, potevano uscire e riscaldarsi, per il grande freddo che era stato lì, il cibo è stato congelato per i piatti. Il re è sceso furioso allo chef e ha chiesto perché non aveva obbedito il suo comando. "C'è il fuoco abbastanza", ha detto il cuoco, "vedi solo te stesso." Il re così ora che un incendio immenso che brucia nel salotto e si sentiva abbastanza bene che non è nello show potrebbe ottenere sei a livs.Men stava ancora pensando a come dovrebbe essere liberarsi di loro e lasciare che la chiamata soldato per sé e ha detto: "Se si darà il vostro diritto di mia figlia, è necessario per ottenere quanto più oro si vuole". - "Let Go", ha risposto, "quando sarò tanto quanto il mio servo può portare, non mi importa di tua figlia". Il re è stato soddisfatto e che è stato stabilito che l'uomo doveva avere in due settimane. Ha lasciato tutti i sarti in tutto il regno chiamato a lui, e avevano nei 14 giorni sedersi e cucire un sacco, e quando era pronto, il ragazzo forte che è venuto alberi sul collo e salì al castello. "Che tipo di un ragazzo enorme con un rotolo di tela di grande come una casa sulla spalla", ha detto il re, ma è stato un po 'l'orrore al pensiero di tutto l'oro che poteva portare con sé. Sedici degli uomini più forti è stato trascinato con una tonnellata di oro, ma il ragazzo ha afferrato con una mano, lo mise nel sacco e disse: "Perché non portare più dello stesso. Questo copre appena il fondo." Re alla fine ha dovuto lasciare tutti i suoi tesori download, ma la borsa non era nemmeno mezzo pieno. "Portare più", ha esclamato l'uomo, "il bit non prende nulla." Settemila carri carichi d'oro guidati in fila ed era nel suo sacco, carro e buoi e tutto. "Ora mi prendo quello che viene, in modo che il sacchetto può essere piena", ha detto, ma quando aveva messo tutto in esso, c'era spazio per molto ancora. "Ora mi lego la borsa, anche se non è pieno, ma per ottenere la fine della questione", ha detto, metterlo sulla schiena e si allontanò con il suo kammerater.Kongen era furioso quando ha visto che un uomo camminato via con tutti i suoi tesori, e lasciare che i suoi piloti montano i loro cavalli e cavalcare dopo di lui e prendere la borsa da lui. Non passò molto tempo prima che due reggimenti li raggiunsero, e il capitano gridò: "Tu sei prigionieri, messi subito sacco da voi altrimenti cippatori ti a pezzi." - "Che", ha detto il ventilatore, "pensi che siamo i vostri prigionieri Sarà probabilmente voi che viene a ballare in aria.". Poi ha tenuto per una narice e soffiava attraverso l'altro, ed entrambi i reggimenti volò in aria sopra le colline, quella rivolta verso est, l'altra ad ovest. Un sergente chiese pietà. Era un ragazzo coraggioso che aveva nove ferite, e non meritava una simile disgrazia. La ventola ha tenuto un po 'all'interno, così indenne scese sulla terra, e poi gli disse: "Vai a casa e dire al re che egli deve solo inviare più, io li saltare in aria." Quando il re ascoltato il messaggio, ha detto: "Lasciate che i compagni siano, hanno più di preghiera del loro Signore." I sei compagni portarono a casa il loro tesoro, divisi e vissero felici fino alla loro morte.
Sir. Babau	390	210	Danish	C'era una volta un gallo e una gallina, che ha deciso di fare un viaggio insieme. Cazzo costruito una bella carrozza con quattro ruote rosse, e imbrigliato quattro topi, e poi si mise a sedere in esso e partì. Poco dopo hanno incontrato un gatto che ha detto: "Dove vai?" "Il nostro piccolo noi muskører fuori a casa del signor Babau". detto rubinetto. "Prendimi con?" chiese il gatto. "Molto volentieri", ha detto il gallo, "alzarsi alle spalle, per non entrare ned.Men attenzione, la ruota non a sporcare må.Rask, togliere le gambe med.Vores piccola muskører noi a casa del signor Babau." Poi è arrivata una macina, poi un uovo, poi una papera, poi un perno, e, infine, un ago per cucire, e tutti sono stati autorizzati a eseguire. Ma quando sono venuti a casa del signor Babau, lui non era in casa. I topi mettere la macchina nel capannone, il rubinetto e l'ala di pollo su una canna, il gatto si sdraiò nel camino-angolo, un altro nel bacino, l'uovo è avvolto nel tovagliolo, il perno si sedette nel sedile della sedia, l'ago da cucito nel cuscino del letto e la macina sopra la porta. Quando il signor Babau è tornato a casa, andò a fuoco e avrebbe accendere un fuoco, ma il gatto ha gettato le ceneri in faccia. Corse in cucina a lavare se stessa, ma un altro spruzzi d'acqua in faccia. Quando ha afferrato l'asciugamano per asciugarsi, è venuto a schiacciare l'uovo e appiccicoso gli occhi. Poi si sedette sulla sedia per riposare, ma il perno lo punse, e quando lui furiosamente gettò sul letto, stava cucendo ago nella testa in modo che lui urlò e balzò in piedi per scappare. Ma quando arrivò alla porta, macina prostratisi lo uccise. Ma il signor Babau deve certamente essere stato un uomo molto cattivo.
Cane e il passero	553	248	Danish	C'era una volta un pastore che aveva un signore che era gentile con lui, ma lasciarlo morire di fame. Alla fine non poteva più sopportare di stare con lui, ma scappò via. Sulla strada incontrò un passero che ha chiesto: "Perché sei così triste, cane fratello". - "Ho fame e non hanno nulla da mangiare", ha detto il cane. "Vieni con me in città, allora ti aiuterò", disse il passero, e mettevano in cammino. Quando sono venuti ad una macelleria il passero ha detto, "sto qui, e mi butto un pezzo di carne davanti a te." Poi, come il giro per essere sicuri che nessuno notato, e tritato e faticato così a lungo in un pezzo di carne fino caduto dal gancio. Cane scattò in fretta, lo ha trascinato in un angolo e lo mangiò. "Vieni con me ad un altro negozio e ottenere un pezzo", ha detto l'uccello. Quando il cane aveva mangiato, ha chiesto che: "Sei ora soddisfatto?" - "Sì, la carne che ho avuto abbastanza di," lo ha detto, "ma il pane non ho assaggiato." - "Questo è quello che si ottiene", ha detto il passero, e volò in un negozio di panetteria. Ci tritato un basso pane pochi per il cane, e dal momento che sarebbe ancora di più, è volato in un altro negozio. "Sei soddisfatto ora?" chiese la sega. "Sì", rispose il cane, "ora andiamo un po 'fuori città." Uscirono sulla strada. Faceva molto caldo, e quando erano andati un cagnolino ha detto: ". Ora potrei probabilmente voluto dormire un po 'Sono stanco" - "Sì, faccio solo quello," rispose l'uccello "poi mi siedo su un albero per tanto tempo." Il cane si trovava poi a dormire in mezzo alla strada, e un attimo dopo un carrello carico di due botti di vino e tre cavalli. La sega passero che il conducente non ha intenzione di correre al fianco del cane, ha detto: "Se non si attiva il cocchiere, ti faccio infelice." - "Ci vediamo prima che io ci credo," brontolò il cocchiere fece schioccare la frusta e guidava proprio sopra il cane, in modo da morto l'immediato. "Deve costare un cavallo e carretto," gridò il passero. "Tu immaginando probabilmente qualcosa in", ha detto il cocchiere, e proseguì. strisciato Sparrow sotto il vogndækkenet e tritate fino a quando il cocchiume al tappo andato sciolti e tutto il vino ha esaurito senza che il guidatore se ne accorga. Mentre a poco a poco si girò, vide che il carro stava gocciolando, e quando ha guardato più da vicino, era un piatto vuoto. "Sono infelice", ha gridato, ma il passero disse: "Non hai ancora abbastanza avuto", e volò via e beccato gli occhi di un cavallo. Quando il conducente ha tirato così vognkæppen fuori e gettò contro il passero, ma lei volò via, e il colpo ha colpito il cavallo in testa, in modo da farla cadere a terra morto. "Sono infelice," gridò. "Non hai ancora avuto abbastanza", ha detto il passero, e quando l'uomo proseguì con i due cavalli, ha strisciato sotto il ponte garage e il foro tagliato sul secondo piatto, in modo che il vino scorreva. Quando il conducente lo scoprì, gridò ancora: "Sono infelice." Ma il passero volò e beccava gli occhi a l'altro cavallo. Infuriato ha colpito il conducente dopo, ma ha colpito il cavallo, che è caduto a terra morto. "Sono infelice", ha gridato, ma il passero disse: "Tu non hai avuto ancora abbastanza", e anche tritato gli occhi del terzo cavallo. Il conducente ha colpito in cieca rabbia e ha colpito il cavallo nella testa in modo che si è schiantato morto. "Sono infelice," gridò. "Non hai ancora avuto abbastanza", ha detto il passero: "Ora io volo a casa a casa tua." Il conducente ha dovuto lasciare la macchina e andò a casa. "Non so dove ho avuto sfortuna con me", ha detto a sua moglie, "tutto il vino si è esaurita e tutti i miei cavalli sono morti." - "Non si può immaginare che cosa è venuto un terribile uccello qui", ha risposto, "ha attirato ogni sorta di uccelli qui, e hanno intrapreso il grano e la moglie ubriaca". - "Sono infelice," gridò il conducente. "Non hai ancora avuto abbastanza", ha detto il passero, "deve si essere costando la vita." L'autista aveva ormai perso tutto quello che aveva e ha avuto, ed era seduto vicino alla stufa ed era fuori di sé dalla rabbia. Il passero seduto fuori dalla finestra e gridò: "Deve essere voi costando la vita." Il conducente ha afferrato un bastone e lo gettò in, ma ha rotto la finestra senza prenderlo. Il passero volò sul fuoco e lì seduto e gridò: "Deve essere voi costando la vita" Concorrente e battere il forno, e come il passerotto volò per la stanza, ha gettato tutto quello che poteva entrare in possesso di, perché specchi, panche e tavoli e, infine, ha strappato le pareti giù senza prenderlo. Ma alla fine ha catturato il cane in mano. "Devo uccido", pensò, "no, è stato troppo facile una morte io mangi il suo." C'è in poi lo mise in bocca, ma il passero ha cominciato a volare in giù nel suo ventre e ala fine e mise la testa fuori dalla sua bocca. "Deve essere voi costando la vita", strillò come il cocchiere, consegnato alla moglie il palo e ha detto, "Turn l'uccello a morte." La donna ha colpito, ma ha colpito il marito sulla testa in modo che cadde morto, e il passero volò via.
Casa nel Bosco	1614	431	Danish	C'era una volta un povero taglialegna che viveva con la moglie e tre figlie in una piccola capanna sul bordo di una grande foresta. Una mattina, quando era al lavoro, ha detto alla moglie: "Lasciate che il nostro figlia maggiore portare il mio cibo nella foresta per me, altrimenti non riesco a finire per non farlo perdersi mi prendo un sacchetto di grano con. e cospargere sulla strada. " Mentre il sole alto nel cielo, la ragazza si mise in strada con un piatto di minestra. Ma skovspurvene e allodole e bogfinkerne avevano da tempo tagliato il grano, e lei non riusciva a trovare la strada. Così continuò a caso, il sole tramontò e la notte si è rotto. E fischiava tra gli alberi scuri, gufi fischiava, e lei cominciò ad avere paura. Quando vide in lontananza una luce lampeggiante attraverso gli alberi. "Ci deve essere alcune persone che vivono lì, che mi darà riparo durante la notte," pensò e andò verso la luce. Non passò molto tempo prima di venire a una casa con le finestre illuminate. Bussò, e una voce ruvida gridò: "Entra" La ragazza ha fatto un passo verso l'entrata buia, e bussò alla porta della camera. "Avanti," gridò di nuovo la voce. Aprì la porta ed entrò nella stanza vivente. Lì c'era un vecchio, uomo dai capelli grigi a un tavolo; ha sostenuto il viso tra le mani e la sua barba bianca era così lunga che era completamente sul pavimento. Al forno era tre animali, una gallina, un gallo e una mucca a chiazze. La ragazza ha detto al vecchio quello che era successo a lei e ha chiesto se poteva passare la notte. L'uomo disse: "Pretty gallinella, cosa dovremmo fare Dun Cow Cow, lasciate che la vostra opinione sentito?". "Duks," rispose gli animali, e deve aver significato per il vecchio detto, "Vai in cucina e cena fanno." La ragazza uscì, c'era pieno di tutto. Ha cucinato una buona zuppa e mettere il piatto sul tavolo di fronte al vecchio si sedette accanto a lui e mangiò e bevve. Quando ha avuto abbastanza, lei ha detto: "Ora sono stanco Dove c'è un letto posso dormire.?" Gli animali risposero: "Solo per te stesso hanno fatto, e non un morso a noi si bar.Sov, come si può e dove si vuole, cerchiamo". Ma il vecchio detto: "Salite le scale, quindi si arriva a una camera con due letti in su, e mettere lino bianco su di loro, vengo lì e mi ha messo anche a dormire.". La ragazza andò lassù, e quando lei aveva scosso i letti, si sdraiò in quello senza aspettare il vecchio. Qualche tempo dopo, il vecchio lassù, che si tiene la luce sopra il letto, la guardò e scosse la testa. Quando vide che era addormentata, aprì una botola nel pavimento e la lasciò cadere in kælderen.Brændehuggeren tornava a casa la sera tardi e rimproverò sua moglie, perché lei aveva fatto fame per tutto il giorno. "Non è colpa mia", ha risposto, "la ragazza usciva con la vostra cena, deve essere perso. Domani, lei tornerà a casa." Prima dell'alba, il boscaiolo e andare nella foresta. La giornata ha avuto la seconda figlia di portargli cibo. "Io prendo un sacchetto con lenticchie", ha detto, "sono più grandi di semi di canapa, quelli che lei può vedere meglio, così lei non può sbagliare la strada." A mezzogiorno, la ragazza tirò fuori il cibo, ma le lenticchie era scomparso. uccelli della foresta li avevano beccato su ogni singolo. La ragazza andò così a casaccio su nella foresta fino a notte, poi è venuta a casa del vecchio, bussò e ha chiesto per il cibo e riparo. L'uomo con la barba bianca di nuovo chiesto agli animali, "Pretty gallinella, cosa dovremmo fare? Flecked mucca, lasciate che i vostri pensieri ci conosciamo." Gli animali di nuovo risposto testa della classe, ed era come il giorno prima. La ragazza cucinato un buon pasto, abbiamo mangiato e bevuto con il vecchio e non pensare degli animali. Quando ha chiesto di entrare a letto hanno risposto: "Solo per te stesso hanno fatto, e non un morso a noi si bar.Sov, come si può e dove si vuole, cerchiamo". Quando lei dormiva, il vecchio è venuto, la guardò, scosse la testa e la lasciò cadere in kælderen.Den terza mattina il taglialegna disse alla moglie: ". Invia il nostro figlio più giovane con il cibo Ha sempre stato buono e obbediente; lei sarà sulla strada giusta e non andare in giro come gli altri gatti selvatici ". La madre non ha voluto che e disse: "Sono io a perdere il mio bambino caro" - "Non abbiate paura", ha risposto, "la ragazza non si perde, lei è troppo prudente e sensata che anche godere di piselli e cospargere sulla strada, sono anche più grande di lenti, faranno. mostrarle la strada. " Ma quando la ragazza è venuto fuori dalla foresta con la cesta al braccio colombe aveva già inghiottito i piselli e non sapeva da che parte si dovrebbe andare. Lei era molto angosciato e continuava a pensare che il suo povero padre non ha ottenuto il cibo, e che sua madre avrebbe pianto se lei non è venuto a casa. Dal momento che era buio, vide una luce ed è venuto a casa nel bosco. Ha chiesto modestamente se poteva fermarsi per la notte, e l'uomo con la barba bianca ancora una volta chiese ai suoi animali, "Pretty gallinella, cosa dovremmo fare? Flecked mucca, lasciate che i vostri pensieri ci conosciamo." "Duks", hanno detto. Così la ragazza si avvicinò alla stufa dove gli animali erano, applaudito gallo e la gallina e solleticato la mucca pezzata tra le corna. E quando per ordine del vecchio aveva fatto zuppa e lo ha applicato al tavolo, ha detto: "Vorrei prima assicurarsi che gli animali hanno abbastanza cibo per loro là fuori Non stanno andando a morire di fame, mentre mi siedo qui e mangiare le mie soddisfazioni. ". Uscì e ha portato un po 'di orzo e umido per la gallina e gallo e ha portato la mucca una bracciata di fieno dolce profumati. "Ora lascia che te gusto", ha detto, "ora è necessario anche prendere qualcosa da bere." Lei andò a prendere un secchio d'acqua, il pollo e il gallo saltò sul bordo, immerso il becco nell'acqua e si estendeva la testa, come fanno gli uccelli quando bevono, e la mucca pezzata ha preso anche un lungo progetto. Quando gli animali sono stati alimentati, la ragazza si sedette al vecchio al tavolo e mangiato quello che aveva lasciato. A poco a cazzo stack e gallina testa sotto l'ala e la mucca allo stesso modo iniziò quasi fallito i suoi occhi. La ragazza ha chiesto, "Dovremmo andare a letto?" "Pretty gallinella, cosa dovremmo fare? Flecked mucca, lasciate che i vostri pensieri ci conosciamo." Gli animali risposto "Tu bambina, dolce e buona, che ci ha dato della vostra abbondanza, l'affitto di attesa, bianco e morbido, si addormentò dolcemente." La ragazza salì le scale, ha reso i letti e mettere lenzuola pulite su, e quando ebbe finito il vecchio si avvicinò lì e giaceva in un letto e la sua barba bianca ha raggiunto fino ai piedi. La ragazza si trovava in un altro, ha detto che le sue preghiere e dormiva ind.Hun dormiva tranquillamente fino a mezzanotte, quando ci fu un tale rumore nella casa che si svegliò. Crackled e frusciavano in ogni angolo, la porta si spalancò e sbattuto contro la parete, fasci gemette come se fossero strappate di tutte le articolazioni, sembrava come se le scale crollati, e infine ruggì come se l'intero tetto caduto. Poi fu di nuovo tranquillo, e poiché non vi aveva avuto alcun danno, che stava mentendo in silenzio e cadde di nuovo addormentato. Ma cosa pensi che ha visto quando si svegliò la mattina dopo, e il sole splendeva in lei? Era in una grande sala e intorno a lei brillava nello splendore regale. Le pareti erano coperte di seta verde, intessuta di fiori dorati. Il letto era di avorio e il cielo di velluto viola e su una sedia accanto a era un paio di scarpe ricamate con perle. La ragazza ha pensato che fosse un sogno, ma poi è venuto tre servi riccamente vestite e ha chiesto quello che aveva da comando. "Posso andare", la ragazza ha detto: "Ora mi alzo e la zuppa bollire per il vecchio e da mangiare il pollo, gallo e la mucca pezzata." Si voltò per vedere se il vecchio si era alzato, ma quando ha visto che c'era un uomo giovane, bello nel suo letto. In quel momento si svegliò, si alzò e disse: "Io sono un principe ed è stato da una strega cattiva trasformato in un vecchio e ha dovuto vivere nel bosco Nessuno tranne i miei tre servi potrebbe essere con me nelle vesti di una gallina. , un gallo e una mucca pezzata. l'incantesimo non è stato revocato fino a quando ci fu una giovane ragazza che ha avuto un tale buon cuore che non solo amava le persone, ma anche gli animali. Tu ci hai salvato, e la vecchia casa nel bosco ora, ancora una volta trasformato nel mio palazzo reale. " King ha detto ai servi di raccogliere il padre e la madre della ragazza al matrimonio. "Dove sono le mie due sorelle?" chiese. "Sono rinchiusi in cantina", ha risposto, "domani condotti nella foresta per un carbonaio e servire con lui fino a quando non hanno imparato ad essere gentili con gli animali."
Che il vecchio non è sempre giusto	2527	1415	Danish	Lasciate che vi dica una storia che ho sentito quando ero piccolo, e ogni volta che ho dato pensato, credo che fosse molto più bella; perché è con le storie come con molte persone, diventano sempre più bella con l'età, ed è così piacevole! Sei stato fuori dal paese? Avete visto una fattoria molto vecchio con un tetto di paglia; muschio ed erbacce crescono da soli; una cicogna è sul crinale, la cicogna non può fare a meno, i muri sono storti, finestre basso, sì, c'è solo uno dei quali può essere chiuso; cottura bastoni forno come un piccolo stomaco di spessore, e si appoggia mensola cespuglio sopra la porta, dove c'è una piccola pozza d'acqua con un'anatra o ritorna, appena sotto il salice robusto. Sì, e poi c'è un cane da guardia, che fa di tutto e enhver.Netop era una casa colonica in campagna, e ha vissuto un paio di persone, un contadino e sua moglie. In quanto poco che avevano, non hanno potuto fare a meno di un pezzo, era un cavallo che pascolava sul fosso strada. Padre ha guidato in città, i vicini preso in prestito, e ha ottenuto il servizio per il servizio, ma era probabilmente più conveniente con cura per loro di vendere il cavallo o di scambiarli per una cosa e l'altra, ancora di più potrebbe essere noi a beneficio. Ma che cosa sarebbe. "Sei tu, cugino, meglio capito!" disse la donna, "E 'giorno di mercato nella città mercato, si guida in, ottenere i soldi per il cavallo o fare uno scambio di bene, come si fa, è sempre giusto giro alla fiera.!" E poi ha legato la cravatta, perché capiva lei è molto meglio di lui; ha legato con doppio loop, il così galante, e così ha intonacato il cappello con il palmo della mano e lei lo baciò sulla bocca caldo, e poi si allontanò sul suo cavallo per essere venduto o scambiato. Sì, riassume capito det.Solen bruciato, non c'erano nuvole in su! La strada polverosa, c'erano così tante persone di mercato, in carri, a cavallo e con le proprie gambe. E 'stato un sole feroce, e non c'era ombra sul senso di è arrivato, alla guida di una mucca, bella come una mucca può essere. "Dà buon latte!" Ho pensato che il contadino, che potrebbe essere un buon cambio per ottenerlo. "Sai, voi con la mucca!" disse: "Facciamo un po 'di chiacchiere, si vede, un cavallo, penso, costa più di una mucca, ma è lo stesso, non ho più bisogno di una mucca Vogliamo scambiare?" "Certo, " disse l'uomo con la mucca e poi scambiato de.Nu è stato fatto, e così avrebbe l'agricoltore ravveduto, che aveva compiuto quello che voleva, ma come un tempo aveva pensato che sarebbe venuto al mercato, sarebbe venuto a mercato solo per vedere le cose; Così è andato con la sua mucca. Camminava a passo svelto, e la mucca camminava di buon passo, e quindi erano presto per andare a destra accanto a un uomo che era alla guida di una pecora. E 'stata una buona pecore, in buone condizioni e bene con la lana. "Mi piacerebbe avere!" pensò il contadino. "Non sarebbe manca molto al pascolo accanto al nostro fosso e l'inverno abbiamo potuto portarlo nella stanza con lui. Forse sarebbe più corretto di noi di avere una pecora di una mucca. Vogliamo scambiare?" Sì, sarebbe come l'uomo con le pecore era ancora pronta, e l'affare è stato fatto, e l'agricoltore è andato con le sue pecore lungo la strada. Superato vide un uomo con una grande oca sotto il braccio. "E 'un duro, che hai!" disse il contadino, "ha un sacco di piume e grassi, e sembrerebbe grande in tether acqua al nostro posto era qualcosa per la madre per raccogliere gli scarti per Ha spesso detto, 'Se avessimo un'oca!' Ora può ottenerlo - e deve farlo voi preda vi do la mia pecore per la vostra oca, e grazie a "Sì, sarebbe poi l'altro abbastanza, e così scambiati;!? l'agricoltore ha l'oca. Vicino alla città che era, la congestione sulla strada è aumentato, c'è stata una corsa di uomini e bestiame; sono andati sulla strada e il fosso verso l'alto in bommandens patate, in cui un uccello è stato legato per non spaventare randagismo e andato. E 'stata una gallina bobtailed che strizzò l'occhio con un occhio, così buono. "Giù giù!" detto; ciò che il pensiero che, non direi, ma il pensiero contadino quando la vide: lei è la gallina più bella che abbia mai visto, lei è più bella di chioccia del nostro parroco, il mi piacerebbe avere! Una gallina può sempre un grano, si può quasi prendersi cura di se stesso! Penso che sia un buon cambio, se ho preso per l'oca! "Vogliamo scambiare?" chiese. "Booty!" Il secondo disse: "Così non è stato poi così male!" e così scambiati. Bommanden contadino oca ottenuto ottenuto hønen.Det è stato un grande affare, che aveva fatto il viaggio verso la città; e la vasca fosse, e fosse stanco. Una bevanda e uno spuntino di cui aveva bisogno; Adesso era alla locanda che sarebbe entrato; ma krokarlen voleva fuori, lo ha incontrato alla porta con un sacco pieno di qualcosa. "Che cos'è?" chiese il contadino. "Mele marcie!" disse il giovane, "un intero sacco pieno per i maiali!" "E 'una quantità pericolosa! la visione mi invidiò madre. L'anno scorso abbiamo avuto solo una sola mela sul vecchio albero con la torba capannone della mela deve essere salvato, e si trovava sul mobile fino a scoppiare. è sempre una ricchezza! 'madre ha detto qui avrebbe potuto ottenere ricchezza da vedere! Sì, vorrei che lei potrebbe averlo! '' beh, che ti si dà? " chiese il servo. "dà? Ti do la mia gallina", e poi ha dato la gallina, ha preso le mele ed entrò nella locanda, dritto al bar, il suo sacchetto di mele ha messo contro la stufa, ed è stato fondato nel essa esitò non l'ha fatto. Molti ospiti erano nella stanza vivente, commercianti di cavalli, commercianti di bestiame, e due inglesi, e sono così ricchi che le loro tasche sono stati pieni di monete d'oro; scommettere lo fanno, ora si devono sentire! "Hiss-sibilo-ss" che cosa era che il rumore ai fornelli? Le mele cominciavano ad arrostire. "Che c'è?" Sì, era l'allora presto per sapere! tutta la storia del cavallo che era stato scambiato per il sesso e giù dritto alle mele marce "Bene, la vostra vecchia vi darà, quando torni a casa!" ha detto il britannico, "ci sarà un rumore?" "Non ho sgridato, ma baciato!" disse il contadino, "la nostra madre avrebbe detto: Ciò che l'uomo fa è la cosa giusta!" "Scommettiamo"! hanno detto, "l'oro per la canna! centinaio di chili è un peso?" "E 'probabilmente il moggio!" disse il contadino, "Posso solo impostare uno staio di mele e io e mutter, ma questo è più di strygmål, è colmo!" "Top! Top!" hanno detto, e così è stato in carrozza apparvero le gjort.Kromandens scommessa, l'inglese si avvicinò, l'agricoltore si avvicinò, le mele marce ottenuto in esso, e così sono venuti a casa del contadino. "Buona sera, madre!" "Grazie, papà!" " ora ho fatto preda! "" Sì, hai capito bene! " disse la donna, lo ha portato intorno alla vita e il sacco e lo straniero. "Ho scambio per il cavallo per una mucca!" "Grazie a Dio per il latte!" disse la donna: "Ora siamo in grado di avere il latte, burro e formaggio sul tavolo. E 'stato un bel bottino!" "Sì, ma ho cambiato la mucca per una pecora!" "E' ancora meglio!" la donna ha detto, "sei sempre così premuroso per una pecora, abbiamo appena sufficiente pascolo. Ora siamo in grado di ottenere latte di pecora e calze formaggio e lana, sì, la camicia da notte di lana di pecora! la mucca non poteva dare i capelli solo! Pensi a tutto l'uomo! "" Ma le pecore ho dato via un'oca! "" Allora dovremo arrosto d'oca mangiare quest'anno riassume! si pensa sempre di qualcosa per accontentare me è un bel pensiero! l'oca può stare nel tether ed essere ancora più grassa per San Michele "" Ma l'oca ho dato via per una gallina! " . Disse l'uomo "! Coccinella è stato uno scambio di buone", ha detto la donna, "gallina getterà uova, schiudono, e abbiamo polli; otteniamo pollaio ho appena tanto fervore mi ha augurato!!" "Sì, ma il pollo ho scambiato per un sacco di mele marce "" Ora io ti bacio! " la donna ha detto: "Mio caro, buon uomo Lasciate che vi dica qualcosa quando eri via, ho pensato di fare un ottimo pasto per voi:!.. frittata con erba cipollina ho avuto le uova, erba cipollina Poi sono andato. verso il maestro sta avendo l'erba cipollina, lo so, ma la moglie è sterile, così dolcemente ho chiesto di prendere in prestito -!?.! prestito non disse nulla cresce nel nostro giardino, nemmeno una mela marcia non è che posso prendere in prestito lei ora posso prestarle dieci, sì, tutta una borsa piena! divertente, padre! " Poi lei lo baciò proprio in bocca. "Mi piace!" ha detto l'inglese. "Sempre in discesa e sempre allegri è probabilmente vale la pena!" Così hanno pagato un centinaio di peso d'oro al contadino, che era bacio e non knubs.Jo, vale sempre la pena quando le realizza moglie e spiega che conosce meglio, e qualsiasi cosa faccia, è rigtige.Se, ora è una storia! che ho sentito come un bambino, e ora avete sentito e sapere che ciò che l'uomo fa è sempre giusto.
Hørskæverne	1486	1451	Danish	C'era una volta una ragazza che era bello, ma molto pigra. Quando ha dovuto girare lei era così impaziente che strappò un intero pezzo di biancheria al piano se ci fosse un piccolo nodo. Aveva un servo che lavorava, e raccolse tutta la biancheria, che era sul pavimento, puliti e filata e ottenuto un bellissimo abito che ne viene fatto. La ragazza pigra era stata fidanzata con un giovane uomo. La sera prima del matrimonio ballò la ragazza studiosa allegramente nel suo bel vestito, e la sposa disse: "No, vedi, lei non saltare nelle mie cianfrusaglie." Lo sposo ha poi chiesto che cosa volesse dire, e lei gli disse che la ragazza indossava un vestito che è stato fatto del lino, che aveva buttato via. Quando lo sposo sentito, si rese conto di come fosse inattiva, e lui le ha dato e andò e chiese alla ragazza laboriosa se lei sarebbe stata sua moglie.
Ferro Giovanni	1293	502	Danish	C'era una volta un re che aveva una grande foresta, in cui c'erano tutti i tipi di animali selvatici. Un giorno, uno dei cacciatori era stato lì inviato a sparare un cervo, che non è tornato. "Non è forse incidente è accaduto a lui", ha detto il re e il giorno dopo ha inviato altri due cacciatori a cercarlo, ma anche loro rimasto lontano. Mentre raccoglieva tutti i suoi cacciatori, e accusato li esplorare la foresta criss-cross di trovare i tre, ma nessuno di loro è tornato, e non uno solo di tutti i cani che avevano portato con sé, è apparso di nuovo. D'ora in poi, nessuno osava avventurarsi nella foresta, e per molti anni è stato il deserto, solo a volte un'aquila o un falco su di esso. Una volta, un cacciatore straniero al castello e avrebbe servizio là, e si è offerto di andare nella foresta pericoloso. Il re, tuttavia, non sarebbe lo permettono di, dicendo: "Non è al sicuro. Ho paura che andrà proprio come gli altri, si arriva in realtà non lo fa di nuovo fuori." Il cacciatore con la sua decisione e ha detto: "Io non ho paura di niente." È andato tutto nei boschi con il suo cane. Poco dopo aver ottenuto il vento di un animale e avrebbe eseguito dopo che è, ma perché era corsa a pochi passi, è venuto prima di un lago profondo, e un braccio lungo, nudo spuntava fuori dall'acqua, afferrò e tirò in profondità. Quando il cacciatore vide, tornò e prese tre uomini a venire con secchi e Bale fuori l'acqua. Videro allora che laggiù in fondo era un grande uomo che era abbastanza marrone scuro come il ferro arrugginito, e i cui capelli pendevano sul viso fino a destra in ginocchio. Lo legarono e lo condussero al palazzo, dove c'era grande stupore, e il re ha avuto lo ha messo in una gabbia di ferro nel cortile e ha vietato la pena di morte a chiunque di aprire la porta. La regina fu data la chiave alla gabbia. D'ora in poi ci fu pacifica nel bosco, e quindi si può ancora muovere der.Kongen aveva un figlio di otto anni. Un giorno, quando correva nel cortile e palla giocata, lasciò cadere la palla d'oro nella gabbia. Il ragazzo corse verso di lui e disse all'uomo che avrebbe dovuto buttare fuori a lui. "Non fino a quando si chiude la porta", rispose l'uomo. "Non ho il coraggio," disse il ragazzo, "il re ha proibito." Il giorno dopo andò di nuovo e ha chiesto per la sua palla. "Apri la porta", ha detto l'uomo selvaggio. Il ragazzo non sarebbe, ma il terzo giorno, quando il re era a caccia, è tornato e ha detto: "Anche se volessi, non potrei stare zitto per te, perché non ho nessun tasto" - "Si trova sotto il cuscino di tua madre", ha detto l'uomo. Il ragazzo, che voleva avere la schiena palla, gettato tutto il pensiero di se stesso e ha portato la chiave. La porta era difficile da aprire, e lui le strinse le dita abilmente, ma alla fine è riuscito. L'uomo gli ha dato la palla e si allontanò a grandi passi, ma il ragazzo gridò con ansia: "non andare, non andare, poi ho un pestaggio" L'uomo si voltò, ha messo il ragazzo in su sulle sue spalle e se ne andò in fretta nel bosco. Quando il re tornò a casa e vide la gabbia vuota, chiese la regina come fosse successo. Non sapeva nulla, ma la chiave era sparita, e quando ha chiamato suo figlio, non c'era nessuno ha risposto. Il re mandò fuori la gente a cercarlo, ma non lo trovò. Potrebbero facilmente intuire come fosse successo, ed è stato molto bedrøvede.Da il selvaggio era venuto nel bosco, ha preso il ragazzo a terra e disse: "Tuo padre e tua madre ti vedono mai più, ma mi hai liberato e mi dispiace per te, quindi restate con me, e se lo fai quello che dico, è necessario per ottenere bene. ho più oro e più imposte rispetto a qualsiasi altra parte del mondo. " Poi ha pettinato un letto di muschio per il ragazzo che giaceva allora e si addormentò. La mattina dopo lo svegliò, andò con lui a un pozzo d'oro e disse: "Guarda, l'acqua è pulita e chiara come il cristallo. È necessario vigilare qui e fare in modo che nulla vi cade dentro, diventa impuro . Ogni notte vengo e lo sguardo dopo aver fatto quello che si doveva ". Il ragazzo sedeva presso il pozzo e vide che più volte è apparso un pesce rosso e anche una volta un serpente laggiù e si prese cura che nulla è caduto in acqua. Improvvisamente dito in modo dolente che involontariamente messo nel pozzo. Quando lo raccolse, era piuttosto dorata, e tutto ciò che ha preso i dolori per lavare l'oro fuori, non è riuscito. In serata è arrivata l'uomo che si chiamava Giovanni Ferro, lì, guardò il ragazzo e gli chiese: "Cosa è successo al pozzo?" - "Niente", rispose il ragazzo e ha tenuto la mano sulla schiena, ma l'uomo ha detto: "Tu bloccato il dito in acqua Questa volta ti perdono, ma attenzione a disobbedire più.". All'alba il ragazzo è andato al nuovo bene. Le sue dita facevano male, e lui passò sopra la testa, purtroppo un capello è caduto in acqua. Quando venne Ferro Hans, sapeva già quello che era successo. "Hai una caduta dei capelli nel pozzo", ha detto. "Questa volta anche io vi permetterà di giustizia con la misericordia, ma succede una volta che il pozzo è inquinata e non è più possibile rimanere con me." Il terzo giorno il ragazzo seduto senza muovere un dito, per quanto male ha fatto. Ma il tempo era lungo per lui, e si chinò sopra il bordo della vostra riflessione. Alla fine si inchinò così basso che i suoi lunghi capelli è caduto in acqua. Si sollevò, ma i capelli erano già dorata e brillò come il sole sulla sua testa. Prese il fazzoletto e la legò in testa di nasconderlo, ma quando l'uomo venne la sera, sapeva già conosce. "Prendete il fazzoletto fuori", ha detto, e quando il ragazzo lo ha fatto, ha versato i riccioli d'oro indietro e tutte le sue scuse non ha fatto nulla. "Non hai superato il test", ha detto Ferro Giovanni, "non si può rimanere qui più a lungo. Andare avanti nel mondo, allora si dovrebbe arrivare a sapere cosa vuol dire essere poveri. Ma avere un cuore puro, e penso è ancora buono con te. Quando si arriva nei guai, devi solo andare lì e gridare, "Iron John," vengo e ti aiuti. il mio potere è maggiore di quanto si pensi, e l'oro e l'argento, non ho abbastanza. "il principe andò fuori dal bosco, attraverso strade e campi, finché giunse a una grande città. Ci guardò per lavoro, ma non ha potuto ottenere nulla da quando aveva imparato nulla. Alla fine è andato al palazzo e ha chiesto se poteva ottenere il servizio lì. Non sapevano cosa usare lui, ma gli volevano, e lasciare che lo sia. Infine, il cuoco lo prese in servizio, dicendo che potrebbe portare acqua e legna da ardere e spazzare la cenere. Un giorno, quando non c'era nessun altro a portata di mano, il cuoco gli ordinò di portare il cibo alla tavola reale, e quando lui non voleva che nessuno di vedere i suoi capelli d'oro che teneva il berretto. Il re non è stato utilizzato per e disse: "Duma non ha veramente venire al tavolo reale con il suo cappello in testa." - "Mi scusi, signore," ha risposto, "ma devo, perché ho un mal di testa male." Il re si arrabbiò e chiese lo chef dove potrebbe accadere a lui per prendere una tale ragazzo al suo servizio, è stato immediatamente portato via. Il cuoco aveva pietà di lui e lo ha scambiato con gartnerdrengen.Han ora ha dovuto impianti e scavare in giardino in qualsiasi condizione atmosferica. Un'estate quando era solo laggiù, era così caldo che ha preso il suo cappello al vento avrebbe raffreddare leggermente la fronte. Mentre il sole splendeva sui capelli scintillava e lampeggiava in modo che i raggi caddero in camera da letto della principessa, e lei balzò in piedi per vedere cosa fosse. Poi vide il ragazzo e gridò: "Mi porti un mazzo di fiori, ragazzo. "Si mise il cappello e raccolse fiori selvatici e li univa. Sulle scale ha incontrato il giardiniere, che ha detto:" Come puoi tu prendere la principessa tali fiori di cattivo gusto. Affrettatevi verso il basso e raccogliere alcune delle piante preziose e rare che si distinguono in giardino. "-". Lei probabilmente pensare meglio di questi "rispose il ragazzo," fiore selvatico odore più forte "Quando entrò nella stanza, ha detto la principessa "Prendete il vostro cappello. Non è corretto che si tiene nella stanza. "-" devo "ha risposto," Ho un mal di testa "La principessa aveva fretta il berretto di distanza da lui, poi il suo caduto capelli d'oro. . giù sopra le sue spalle voleva scappare, ma ha tenuto a lui e gli diede un pugno di ducati il ​​principe non ha a cuore l'oro, ma lo diede al giardiniere: "è qui qualcosa che i vostri bambini possono giocare," ha detto ha detto. il giorno dopo lui la figlia del re di nuovo su un mazzo di fiori di campo, e quando entrò nella stanza che avrebbe strappare il cappello di lui, ma lui tenuto con entrambe le mani e le monete d'oro, lei gli ha dato, ha dato di nuovo i bambini del giardiniere. il terzo giorno è stato lo stesso. non riusciva a togliersi il berretto via da lui, e lui non ha fatto come il tempo guldet.Kort dopo che il paese entrò in guerra. il re radunò la sua gente, ma messa in dubbio, tuttavia, che poteva stare contro il nemico, il cui esercito era molto più grande. "sarò anche essere in guerra", ha detto il figlio del giardiniere, "sono abbastanza grande per esso. Datemi un cavallo. "Gli altri ridevano di lui e dissero:" Lasceremo che uno sia a voi. Quando siamo attirati verso il luogo si può andare giù nella stalla e prendere. "Quando se ne furono andati, il ragazzo è andato giù nella stalla. C'era davvero un cavallo, ma era zoppo in una gamba e zoppicando. Si sedette in ogni caso su di esso e se ne andò alla grande foresta. ci ha chiamato Ferro Giovanni, così forte che echeggiò tra gli alberi. un attimo dopo è venuto e ha chiesto che cosa voleva l'uomo. "Vorrei un cavallo forte, perché io andare in guerra "ha risposto." Quello che si ottiene e più ", ha detto John Ferro. non passò molto tempo, poi uno sposo fuori dal bosco con un bel cavallo, che sbuffò e sbuffò e non era certo al controllo . guerrieri Successivamente gli è stato una grande folla armato le cui lance balenò al sole. il principe ha dato staldkarlen il cavallo zoppo, salito sull'altra e guidato alla testa dei suoi uomini sul campo di battaglia. una gran parte degli uomini del re era già caduta, e il resto potrebbe fare poca resistenza. Poi è arrivato il principe impetuoso come un turbine a capo della sua ferrea folla e ridurre indiscriminatamente. Il nemico sarebbe scappare, ma sono stati tagliati, ogni uno. Invece di tornare al figlio fuori del re ai boschi e chiamato Ferro Giovanni, che ha chiesto ciò che voleva. "Prendete il vostro cavallo e vostri guerrieri di nuovo", ha risposto, "e mi danno il mio cavallo a tre zampe." Ha avuto quello che chiedeva, e ha guidato di nuovo al castello sul suo vecchio ronzino. Quando il re è tornato, si avvicinò alla figlia di incontrarlo e gli augurò la gioia della sua vittoria. "Non è me che è il vincitore," rispose lui, "ma uno strano cavaliere che è venuto in mio aiuto con i suoi uomini." Voleva sapere chi fosse, ma il re non sapeva, e disse: "Ha seguito il nemico, e io non l'ho più visto." Scese al giardiniere e ha chiesto dove il suo ragazzo, e lui le disse: "E 'appena tornato a casa sul suo cavallo a tre zampe" e l'altro dito puntato un verso di lui e gridò: "Hinkeben dietro a quello di un cespuglio avervi dormito? " Egli rispose: "Se non fossi stata, sarebbe andata male off." E poi, ovviamente, ancora più di ham.Kongen chiamato ora a sua figlia e disse: "Vi darò una grande festa, che durerà tre giorni. Si devono gettare le mele d'oro in grammi, forse il cavaliere sconosciuto". Quando è stato annunciato, il giovane andò nel bosco e ha chiamato Ferro Giovanni, che è venuto e ha chiesto cosa volesse. "Mi puoi aiutare a cogliere la mela dorata della principessa?" chiese. "Si può essere sicuro come se hai già in mano", ha detto John Ferro. "Aspetta un attimo, ti darò un armatura rossa e una magnifica castagno." Quando venne il giorno, i giovani al galoppo e rimase in silenzio tra i cavalieri. Nessuno lo conosceva. La principessa si fece avanti e ha gettato una mela d'oro a loro. L'afferrò e si allontanò subito. Il giorno dopo Ferro John gli ha dato una corazza bianca e uno stampo. Egli ha di nuovo preso la mela e istantanea rossa via. Il re era ormai arrabbiato. "Si deve presentare a me e dire chi è", ha detto, e ha ordinato che, quando il giorno dopo cavaliere aveva cavalcato via, ha avuto la sua gente lo ha messo, e se è venuto volontariamente indietro, usare la forza. Il terzo giorno ha dato Ferro John un armatura nera e un cavallo nero, e ha catturato mela di quel giorno principessa e si allontanò. Gli uomini lo inseguirono, e uno di loro ha ottenuto così vicino a lui che lo ha ferito a una gamba con la punta della sua spada. Fuggì ancora i suoi inseguitori, ma ancora una volta ha fatto il cavallo in modo così violento che il casco è caduto con la testa, e si poteva vedere i capelli d'oro. Cavalcarono indietro e ha detto giorno kongen.Næste del Re figlia giardiniere e ha chiesto dove il suo ragazzo. "Lui lavora in giardino", ha risposto. "La creatura bizzarra è stata al festival e solo è venuto a casa ieri sera e ha mostrato i miei figli di tre mele d'oro che aveva ricevuto." Il re aveva lo convocò a lui, e lui è venuto con il berretto in. Ma la figlia del re è andato e si dirige fuori, poi i capelli d'oro è caduto sulle spalle. Tutti sono stati di stupore nel vedere quanto era bello. "Sei tu il cavaliere che è stato alla festa, tutti i giorni in diversi colori, e che ha catturato i tre mele d'oro?" il re chiese. "Sì", ha risposto, "qui sono le mele, e se si vuole un'ulteriore prova, si può vedere la ferita che la tua gente mi ha dato quando mi hanno seguito. Sono anche il cavaliere che ha trionfato sui tuoi nemici." - "Non si può essere il figlio di un giardiniere, quando è possibile eseguire tali azioni," King disse: "Chi è tuo padre?" - "E 'un re potente," rispose il principe, "e oro e argento posso ottenere tanto quanto voglio." - "Sono dovete grazie", ha detto il re, "non c'è nulla che io possa fare per te?" - "Sì", ha risposto, "Dammi la tua figlia in moglie." - "Si va sciolti direttamente sulla questione," La fanciulla rise, "ma io ho da tempo guardò i suoi capelli d'oro che era ragazzo non del giardiniere". Poi andò e lo baciò. Word è stato inviato a suo padre e sua madre, che era fuori di sé dalla gioia, perché avevano abbandonato ogni speranza di rivedere il loro caro figlio. Alla festa di nozze, la musica si fermò improvvisamente, le porte si aprirono e un Re signorile entrò con il suo entourage. "Sono Ferro Giovanni," ha detto, "Sono stato stregato in un uomo selvaggio, ma tu mi hai salvato. Pertanto, è anche ereditare tutti i miei tesori."
fornace di ferro	1204	425A	Danish	Ai vecchi tempi, quando si potrebbe ottenere i loro desideri soddisfatti, viveva un principe che è stato incantato da una strega cattiva, così ha dovuto sedersi in una stufa di ferro nella foresta. Per molti anni è stato lì, e nessuno avrebbe potuto salvarlo. Poi la figlia di un re persa nel bosco e non riusciva a trovare di nuovo il regno di suo padre. Nove giorni in cui abbiamo girato in là e sono giunti alla stufa di ferro. All'improvviso udì una voce: "Da dove vieni e dove vai?" - "Non posso tornare a casa al regno di mio padre ancora una volta," rispose lei. "Io ti aiuterò a casa", disse la voce dal forno, "se mi promettete di fare quello che chiedo. Io sono un principe e ti sposerò." - "Che cosa devo fare con uno stufa di ferro?" pensò spaventata, ma quando voleva tornare a casa da suo padre, ha promesso di fare quello che voleva. "Dovete tornare qui con un coltello e raschiare un buco nel ferro", ha detto poi. Poi ci fu una accanto a lei, che non parlava con lei, ma nel giro di due ore che la portò a casa. Ci fu una grande gioia nel castello, quando la principessa è tornato, e il vecchio re è caduto sul collo e la baciò. Ma lei disse tristemente:.. "Te lo dico io come mi ha fatto non ho mai scoperto la grande foresta, se non fossi venuto a una stufa di ferro ho dovuto promettere di tornare e liberarla e sposarlo ". Il vecchio re era così terrorizzato che era sul punto di svenire, perché era la sua unica figlia. Essi hanno quindi risolto avrebbero lasciato la bellissima figlia del mugnaio, che era molto nella foresta, invece di lei. E 'stata quindi mostrato lì, e le diede un coltello e ha detto che era di raschiare alla stufa di ferro. Ha raschiato a ventiquattro ore, ma non c'era il minimo scarto. Quando il giorno spuntò, una voce nella stufa, ha detto, "Penso che sia il giorno fuori." - "Sì", ha risposto, "e penso di poter sentire il rumore del mulino di mio padre." - "Dunque tu sei la figlia di un mugnaio," disse la voce, "poi andare subito a casa e ottenere la principessa." Tornò a casa e ha detto al re che l'uomo al di fuori non ci sarebbe nulla di lei, ma voleva sua figlia. Il re era terrorizzata, e sua figlia cominciò a piangere. Nella città visse, però, un guardiano di porci, che aveva una figlia che era ancora più bella di quanto il mugnaio del. Ha ottenuto un pezzo d'oro per andare e la stufa di ferro. Lei tirò per ventiquattro ore, ma non c'era un po 'per vedere. Quando il giorno ha rotto, una voce dentro la stufa: "Penso che sia il giorno fuori." - "Sì", ha risposto: "Penso anche che sento che soffia il corno di mio padre." - "Quindi lei è la figlia di un pastore," disse la voce, "andare subito a casa e raccontare la figlia del re che se lei non mantenere la sua promessa, tutto il regno perirà." Quando la principessa sentito questo, ha cominciato a piangere, ma non era cara madre, che doveva mantenere ciò che aveva promesso. Ha poi detto addio a suo padre, ha preso un coltello e andò nel bosco. Cominciò a raschiare al ferro, e dopo due ore c'era un buco, e quando guardò dentro, che lei si sedeva un bel giovane i cui vestiti erano adorne di gemme scintillanti. Ha raschiato via, e dopo qualche tempo il buco così grande che potesse uscire. "Mi hai salvato", ha detto, "ora tu sei la mia sposa". Voleva portarla nel suo regno, ma lei ha chiesto se avesse avuto solo per dire addio a suo padre. Il principe la permesso lì, ma ha dovuto promettergli non dire più di tre parole e poi tornare immediatamente a lui. Ma quando tornò a casa, ha detto più di tre parole, e in quel momento il forno è stato spostato lontano, oltre le montagne di vetro e spade affilate. Ma il principe è stato salvato. Lei ora ha preso congedo del padre e andò nel bosco a cercare il forno, ma non riusciva a trovarlo. Ha camminato su per nove giorni, e fu poi quasi morto di fame. In serata si è arrampicata su un albero perché aveva paura degli animali selvatici. A mezzanotte, vide una luce che brilla in lontananza. Scese dall'albero, s'inginocchiò e pregò, e poi è andato dopo che la luce fino a quando lei è venuto a una piccola casa. Attorno ad essa è cresciuta erba alta e laici di fronte a una pila di legna da ardere. "Dove diavolo è, tuttavia, vengo a?" pensò e guardò dalla finestra. Nella stanza c'era un intero grande e piccoli rospi intorno a un tavolo con la rosa e vino. Nizza era coperto ei piatti erano d'argento. Quando aveva visto poco di loro, si fece coraggio e bussò. Poi ci fu un grosso rospo, che gridò: "Rana verde, bella rana, fanciulla di slittamento di una cosa, slittamento di una cosa, rap ora, rap.Brug vostri stinchi, saltando su e sguardo in fretta, che è lì." Immediatamente è venuto un po 'rospo andò ad aprire la porta per lei, e l'hanno accolto e messo una sedia fino a lei. Doveva dire loro quello che era successo a lei e che aveva disobbedito il figlio del re, e ora non riusciva a trovare lui o forno. Ma andava fino ai confini fino a che non lo ha trovato. Il vecchio, rospo di spessore ora ha detto: "Rana verde, bella rana, fanciulla di slittamento di una cosa, slittamento di una cosa, rap ora, rap.Skynd di saltare, la mia laurea sacrario in fretta mi porti," e il piccolo è andato e scrigno recuperati. Hanno messo la sua carne e bere prima di lei, e quando lei aveva mangiato, lei è andata a letto, ha detto le sue preghiere, e si addormentarono. Quando si alzava la mattina dopo ha preso i vecchi tre aghi fuori dalla grande scatola e li diede a lei e ha detto che avrebbe ottenere un buon uso per loro, che stava sopra una montagna di vetro, tre spade affilate e un grande lago. Se fosse riuscita, avrebbe farla tornare amante. Poi le diede tre cose, tre grandi aghi, un aratro a quattro ruote, e tre dadi e le disse di prendersi cura di loro. Marciò di nuovo, e quando è venuta a monte vetro scivoloso, corse i primi tre aghi dietro per i piedi e poi le mise un po 'avanti, e il modo in cui lasciar andare. Poi ha attaccato gli aghi infilati nel terreno e disposti attenzione al sito. Poco dopo è venuta a tre spade penetranti, ma lei si trovava sul dell'aratro ruota e si è ribaltato. Alla fine lei è venuto a un acque profonde, e quando lei aveva avuto su di esso, vide una bella bugia castello per lui. Entrò e ha chiesto se poteva venire in servizio lì, ma sapeva che la stufa principe ferro viveva. Lei è stato assunto come cuoco e avrebbe solo un piccolo stipendio. Il principe pensava, però, che era morta molto tempo fa, e aveva già trovato un'altra ragazza. Quando ebbe lavato la sera, si sentiva in tasca e entrato in possesso dei tre dadi che il vecchio rospo le aveva dato. Ha rotto uno e avrebbe mangiato il kernel, ma invece c'era un splendido abito in là. Quando la sposa sentito parlare, è venuta e ha comprato per lei. "Non è un vestito per una cameriera," ha detto. Ma la principessa non avrebbe venduto a meno che non doveva essere permesso di dormire una notte nella camera del suo sposo. La sposa ha detto sì, perché il vestito era così bella e lei non aveva ancora ricevuto alcun, e la sera ha detto al suo sposo, "Quella ragazza sciocca dormirà nella vostra stasera stanza." - "Sì, se non ti dispiace, io non ho", ha risposto. E lei gli diede un bicchiere di vino in cui aveva versato una polvere di sonno. Cadde in un sonno così fermo che non poteva ottenere lo eccitava. "Ti ho salvato dalla stufa di ferro nella grande foresta", ha detto piangendo: "Sono andato su una montagna di vetro, tre spade taglienti e un acque profonde per arrivare a voi, e ora non mi si sente." I servi sedevano davanti alla porta, sentirono piangere per tutta la notte e la mattina hanno detto che al loro signore. Sera, quando si era lavato, ha rotto il secondo dado, e un vestito che era ancora più bella, e quando la sega sposa che avrebbe comprarlo. Ma la ragazza non avrebbe preso i soldi, e pregò che lei potrebbe ancora una volta a dormire nella camera dello sposo. La sposa gli diede un sonnifero, e dormiva così profondamente che lei non poteva svegliarlo. "Ti ho salvato dalla stufa di ferro nella foresta", ha detto piangendo: "Sono andato su una montagna di vetro, tre spade affilate e un acque profonde per arrivare a voi, e ora non mi ascolterà". I servi stavano fuori, udito ciò, e ha detto la mattina successiva per il loro padrone. In serata ha rotto il terzo goduto e ha trovato un abito che brillava oro puro. Quando la sposa sega che voleva averlo, ma la ragazza avrebbe solo darle che, se fosse stato permesso di dormire ancora una volta nella camera dello sposo. Ma quella notte ha reso il figlio del re di versare bevanda sonno accanto a lui. Quando ha cominciato a piangere e dire: "Ti ho salvato dalla stufa di ferro nella grande foresta", balzò in piedi e gridò: "Tu sei la mia vera sposa." Poi hanno preso il vestito della sposa l'altra, in modo che non riusciva ad alzarsi, e immediatamente istituiti, in un carro e partì. Quando arrivarono al acque profonde, navigarono attraverso di esso, e quando sono venuti alle spade affilate essi stessi seduti su l'aratro-ruota e laminati su di loro. Per mezzo di aghi è arrivata la montagna di vetro e ha raggiunto poco dopo il luogo in cui la piccola vecchia casa era fermato. Ma invece c'era un magnifico castello, e tutti i rospi era diventato principi e principesse. Il matrimonio è stato celebrato, e si stabilirono nel castello, che era molto più grande di suo padre. Ma quando il vecchio si lamentava che doveva rimanere solo, sono andati oltre e lo ha portato a casa con lui, e avevano due regni, e vissuto felicemente insieme fino alla loro død.Snip, a scatto, muso, ora la storia è fuori.
Jorinda e Joringel	655	405	Danish	C'era una volta un vecchio castello fuori in una grande foresta buia dove viveva una vecchia donna sola, e lei era una vera strega. Di giorno si trasformò in un gatto o un uccello notturno, e la sera ha di nuovo come un essere umano. Ha attirato gli uccelli e gli animali a lui e macellati e fritto. Quando qualcuno è venuto così vicino al castello, c'era solo un centinaio di passi di distanza, doveva rimanere in piedi, senza essere in grado di muoversi fino a quando lei gli ha dato libero. Quando un ragazza innocente è venuto in questo cerchio, ha cambiato in un uccello, e la sua chiuso in una cesta e la portò in una stanza del castello. Lei non meno di settemila gabbie di fugle.Nu avuto c'era una ragazza di nome Jorinda ed era più bella di tutte le altre ragazze, e lei si era fidanzata con un bellissimo giovane di nome Joringel. Erano così eccitati e felici, perché avevano appena sono fidanzati, e un giorno sono andati nella foresta per parlare davvero. "Fate attenzione che non si va troppo vicino al castello", ha detto Joringel. E 'stata una bella serata. Sole brillava attraverso il fitto fogliame ed i piccioncini si mise a sedere tra gli alberi e cantava loro triste viser.Jorinde era il cuore pesante e si sedette sotto il sole luminoso e pianse, e Joringel era anche stranamente malinconico. Erano così paura che stavano andando a morire, e quando si guardarono intorno, non sapevano dove si trovavano, e non riuscivano a trovare la strada di casa. Il sole non era affondato dietro le montagne, e quando Joringel guardò attraverso i cespugli, vide il vecchio castello nelle vicinanze e sono terrorizzata. Jorinda era quello di cantare: "Il mio uccellino, con la collana rossa, canta così triste, a prevedere la colomba deve presto essere morto, si canta così - Tweet, Tweet, Tweet -quindi si canta dietro il fogliame." E quando Joringel così intorno per Jorinda è stata trasformata in un usignolo, e cantava, "Tweet, Tweet." Un gufo volò tre volte intorno a lei e ha detto tre volte: "HUTUTU, HUTUTU, HUTUTU" Joringel non poteva muoversi dal posto, ma c'era rigido come un supporto e non poteva piangere, né parlare. Ora è affondata Il gufo volò in un cespuglio, e subito dopo, giallo, magro, con grandi occhi rossi e il naso a punta, che scendeva al mento. Lei borbottò qualcosa, catturato l'usignolo, e si dirige con lui. Joringel e non riusciva a parlare né muoversi dal posto, e l'usignolo era scomparso. Alla fine la donna tornò e disse con voce roca: "Ave Zakiel Quando la luna splende nella gabbia, è il momento di lui Fix.". Poi Joringel gratuito. Si lasciò cadere in ginocchio e mi ha chiesto se gli avrebbe dato Jorinda indietro. Ma ha detto che il suo ha avuto mai a vedere, e se ne andò, non ha aiutato quanto lui piangeva e si lamentava. "Che ne sarà di me", gemette e si avviò lentamente fuori dal bosco e alla fine è venuto a uno strano villaggio, dove ha vissuto per lungo tempo come fårehyrde.Ofte andò nel bosco intorno al castello, ma si guardò bene avvicinarsi troppo. Una notte sognò che ha trovato un fiore rosso sangue, e la metà dei quali è stato un bel grande perla. Raccolse il fiore e andò nel palazzo, e tutto ciò che toccava con il fiore è stato liberato dall'incantesimo e lui anche indietro Jorinda. Quando si svegliò la mattina dopo cominciò a cercare per monti e valli a trovare tale fiore a. Ha cercato e cercato, e il nono giorno ha trovato un fiore rosso sangue, e nel mezzo di essa c'era una goccia di rugiada grande come la più bella perla. Lo prese e andò giorno e notte, finché giunse al castello. Andò a esso senza essere pietrificato. Il suo cuore batteva di gioia, e quando ha toccato la porta con il fiore, e balzò in piedi. Andò in cortile e si fermò ad ascoltare, fino a che non poteva sentire, dove tutti gli uccelli erano seduti. Quando arrivò nella sala c'è la strega era nutrire gli uccelli nelle settemila panieri. Quando vide Joringel lei si arrabbiò e vomitato fiele e veleno di lui, ma non poteva fermarsi a due passi da lui. Non importava di lei, ma è andato a guardare tutti i numerosi cestini e non sapeva come avrebbe conoscere la sua amata di nuovo. Quando ha improvvisamente notato che la strega di nascosto ha preso uno dei canestri e sarebbe sgattaiolare fuori dalla porta. Rapidamente saltò verso di lei, toccò la gabbia e il suo fiore. Ora il suo potere era rotto e Jorinde davanti a lui, bella come sempre. Si voltò ora tutti gli altri uccelli alle vergini presero Jorinda in mano e andarono a casa, e vissero felici insieme.
L'Ebreo nel roveto	1042	592	Danish	C'era una volta un uomo ricco. Aveva un servo che lo ha servito con diligenza e onestamente, ogni mattina, è stato prima in piedi e ha sempre rimasto lontano fuori la sera. Quando c'è stato un lavoro difficile, e nessun altro voleva, ha sempre prima portata. Non si lamentava mai di niente, ma era sempre felice e di buon umore. Quando un anno era passato, ha dato il suo maritino lui non paga. "E 'la più brillante," pensò, "così ho salvarlo e poi andare ragazzo non la sua strada, ma essendo ben al suo servizio." Karlen ha detto nulla e ha fatto il suo lavoro come il primo anno. Dal momento che il secondo anno era passato, ha ricevuto nessun stipendio, ma lo ha trovato ed è stato. Quando il terzo anno era passato, il padrone di casa ha esitato un po ', mise la mano in tasca, ma non ha preso nulla fino. Così disse il giovane: ". Vi ho servito onestamente per tre anni voglio avere lo stipendio è per me voglio vedere me nel mondo." - "Sì, sei stato un bravo ragazzo", disse l'uomo avaro, "quindi si deve essere pagato bene." Mise la mano in tasca, ha dato i giovani di tre centesimi, uno per uno, e disse: ". Ci avete tre monetina Così buono uno stipendio che non aveva avuto molti posti" Il servo onesto, che ha capito poco di soldi, metterli in tasca, e pensò: "Ora ho tutto quello che ho bisogno. Ora sto davvero più a tormentarmi con il duro lavoro." È andato via, su e giù collina e ha cantato e saltato al suo cuore. Un giorno, quando passava un cespuglio un piccolo uomo fuori di esso e gridò: "Dove vai, fratello allegro probabilmente non state ulteriormente gravata da dolori della vita." - "Perché dovrei essere triste", ha detto il servo, "Ho tre anni di stipendio in tasca." - "Quanto è?" chiese l'ometto. "Questo sarebbe davvero tutti e tre scellini." - "Guarda qui", ha detto il nano, "Sono un povero vecchio, e non può ordinare nulla Dammi tre centesimo si è giovani, si può facilmente guadagnare il pane..." E il servo aveva un cuore buono, e dispiaciuto per l'uomo. "Non li avete in nome di Dio", ha detto, consegnando l'uomo i tre quattrini, "sto facendo abbastanza bene, anche." - "Hai un buon cuore", ha detto il piccolo uomo "è necessario ottenere tre desideri soddisfatti, uno per ogni centesimo." - "Si può probabilmente più di tua preghiera del Signore", ha detto il giovane. "Ma lascia andare così me Voglio in primo luogo, gli uccelli gay, che colpisce tutto ciò che prendo di mira;. L'altro un violino che è tale che ognuno deve ballare quando gioco su di esso, e in terzo luogo, nessuno può essere in grado di dire di no a quello che io chiedo. " - "Non avrai tutto", disse il piccolo uomo. Infilò la mano nella boscaglia, e c'erano già gli uccelli pistola e violino pronto. Ha dato al servo e disse: "Nessun uomo deve essere in grado di dire di no a voi, tutto quello che chiedete." "Che cosa posso chiedere di più", ha detto il giovane, e se ne andò allegramente. Subito dopo ha incontrato un ebreo con una lunga barba, si trovava l'ascolto di un uccello seduto in alto in un albero e il canto. "E 'Santo cielo," gridò, "come può una piccola creatura dovrebbe avere una grande voce così. Basta è stato il mio uccello. Vorrei poter venire a cospargere di sale sulla coda di esso." - "C'è qualcosa che non va", ha detto il servo, "l'uccello sarà presto verso il basso." Ha messo la pistola e ha colpito l'uccello, che è caduto nella siepe di biancospino. "Vai a prendere l'uccello, il vostro trickster", ha detto. "Da quando ho anche girato, mi prendo", ha detto l'Ebreo, si sdraiò per terra e cominciò a salire nella boscaglia. Quando è venuto in mezzo alle spine, ha preso il servo in un impeto di esuberanza suo violino e cominciò a suonare. Immediatamente ha iniziato l'Ebreo alla luce sui suoi piedi e saltare e saltare, e più il servo strofinato, siamo meglio è andato a ballare. Ma le spine strapparono la giacca trasandata, tirò il pizzetto e bloccati e lo colpì su tutto il corpo. "Stop!" Gridò, "smettere di giocare. Non voglio ballare." Ma il giovane non piaceva quello che ha detto. Hai strappato così tante persone, ora possono spine fare lo stesso per te "pensò, e continuò a giocare, in modo che l'Ebreo balzò in aria, e gli stracci del suo cappotto era appeso sulle spine." Ahi, ahi, "gridò," . ti darò tutto quello che si domanda quando si vuole smettere di giocare, anche se si vuole avere un intero sacchetto pieno d'oro "-" quando si è così bello, io smetterò ", disse il giovane; "ma deve lasciare che si, è possibile ottenere le gambe corretto con te". poi ha preso i soldi e se ne andò vej.Jøden si alzò e prese cura di lui e quando il servo era così lontano che non lo poteva vedere, gridò egli freneticamente: "ti musicista miserabile, si rørfidler, aspettare solo fino a ottenere in possesso di voi. Ti inseguirò lontano, così la pianta caduta di piedi su di voi. Ragamuffin! Basta mettere in bocca, che si può essere cinque scellini la pena. "Stava usando la bocca più a lungo che poteva trovare nuove imprecazioni. Quando lui aveva acquisito l'aria in questo modo, ed era diventato un po 'più calmo, corse in città e andò al giudice. "il mio giudice signore.", ha detto, "vedere come un mascalzone ha derubato e mi ha abusato sulla strada aperta. Doveva essere in grado di toccare una pietra. Guarda come i miei vestiti sono frastagliati, e dove mi sono lacerato e graffiato. Il mio povero poco denaro è andato, tutti i miei ducati, uno più brillante rispetto agli altri. Cercare l'amor di Dio per afferrare il cattivo, e lasciare che lo ha messo in prigione. "-"? E 'un soldato che si taglia con la sciabola "Il giudice ha chiesto:" No, Dio è conservata ", rispose l'Ebreo, "armi taglienti che aveva, ma aveva un vecchio gay e è un collo di violino. Il ragazzo è abbastanza facile da conoscere "Il giudice ha mandato il suo popolo, e hanno trovato il servo buono che lentamente aveva davanti andato di denaro e oro su di lui anche quando si trovava davanti al giudice ha detto:.". Non ho toccato ebreo, nè prendere il suo denaro. Mi ha volontariamente offerto loro di smettere di giocare, perché non gli piaceva la mia musica. "-" Dio ci salvi "gridò l'Ebreo," le sue bugie sono spesso come un cavallo può correre! . "il giudice non gli ha creduto, dicendo:" E 'una misera. . Indossare nessun ebreo distinguersi "Ha condannato il servo buono per essere impiccato perché aveva rapina commesso in strada Quando è stato portato fuori alla forca Ebreo gridò dietro di lui:".! Ora si ottiene il vostro stipendio meritato, il vostro vagabondo il cane "Poi gli altri sono andati in silenzio su per la scala con il boia sull'ultimo gradino si voltò e disse al giudice:".. vuoi incontrarmi una preghiera prima di morire "-" Sì, se non si chiede per la vostra vita, "il giudice ha detto." io non lo so. Chiedo solo per l'ultima volta ad essere permesso di giocare sul mio violino "L'Ebreo emise un grido terribile:".. Dategli timore che non ha permesso di fare così "-" Perché non dovrei lui rimpiangere il piacere ", ha detto il giudice, "ho detto di sì, e rimane." potrebbe, inoltre, non dire di no ad esso, a causa del potenziale dei giovani aveva preso. "Ahimè!" gridò l'Ebreo, "mi legano veloce". Karlen preso ora il suo violino, collocato a destra, e, dopo aver fatto il primo colpo, tutti cominciarono a viaggio e saltare, sia il giudice, impiegato e usciere. la corda cadde di mano, che legherebbe l'Ebreo. al secondo raschiare sollevato hanno tutte le gambe, il boia scivolato servo e stava per ballare, e alla terza strada, hanno saltato tutti insieme in aria e ha cominciato a ballare, l'Ebreo e il giudice di fronte, e hanno saltato il meglio. tutto ciò che la curiosità era venuto a piazza giovani e meno giovani, alti e bassi, hanno dovuto ballare con, e anche i cani sedevano su bagbenen e ha iniziato e saltare in giro. Più a lungo ha giocato, il più alto balzò i ballerini, spesso urtato la testa contro l'altro e piangeva pietosamente. Il giudice gridò, senza fiato: "Ti do la tua vita quando si vuole smettere di giocare." Karlen convinto, collo violino infilate e scese la scaletta. Andò dritto al Ebreo, che era a terra e rimase senza fiato per respirare. "Will ora confessi dove hai preso i soldi, il vostro cattivo, o ti prendi il mio violino e iniziare a giocare di nuovo." - "L'ho rubato, ho rubato", ha detto, "ma vi ho onestamente meritato." REF lasciare così Ebreo portano alla forca e cluster come un ladro.
Gatto e topo nella disposizione alloggi	14	15	Danish	Un gatto aveva fatto conoscenza con un topo, e aveva detto tanto per il grande amore che provava per lei, che finalmente il mouse ha accettato di andare a vivere con il gatto e tenere la casa insieme. "Ora dobbiamo raccogliere per l'inverno, in modo da non stiamo andando a morire di fame," disse il gatto, "e si deve essere molto attenti in modo da non cadere in una trappola." Hanno comprato una pentola di grasso, ma non riuscivano a mettersi d'accordo su dove memorizzarlo. Il gatto pensava da molto tempo e alla fine disse: "Non possiamo farlo in qualsiasi luogo più sicuro che la chiesa, non c'è nessuno osa prendere qualsiasi cosa abbiamo messo sotto l'altare e la tocca prima che abbiamo seriamente bisogno. ". Il vaso è stato quindi portato in salvo là, ma non passò molto tempo prima che il gatto ha voluto gusto grassa. Un giorno ha detto al mouse: "E 'vero, topolino, mi viene chiesto di battesimo con mio cugino Ha un figlio che è bianco con macchie marroni, lo sarò padrino Probabilmente si può organizzare per la casa.. solo domani. " - "Basta andare in nome di Dio", rispose il topo, "e penso a me quando si mangia qualcosa di buono ho potuto probabilmente anche voler assaggiare il vino rosso dolce.". Tuttavia, non era vero che il gatto stava per il battesimo, non aveva alcun cugino. Andò dritto in chiesa per barattolo di grasso e si leccò la parte superiore del grasso. Poi andò a fare una passeggiata sui tetti, si guardò intorno e che prendono il sole e si leccò le labbra ogni volta che il pensiero di grasso. Solo la sera è venuto di nuovo a casa. "Be ', ci sei," disse il topo, "Devi aver avuto buona." Ah, sì, "rispose il gatto." Che cosa hanno fatto dare al bambino? "Chiese il topo." Top "ha detto il gatto." Top ", esclamò il mouse "era un nome strano. Se lo si utilizza nella vostra famiglia? "-" Take it easy "ha detto il Gatto," che è altrettanto buono come brødkrummetyv, come i vostri figliocci sono chiamati "Poco dopo, il gatto di nuovo canzoncina." Devi farmi il. servizio di nuovo oggi a prendersi cura della casa "ha detto il topo," ho di nuovo chiesto battesimi, e quando il bambino ha un anello bianco intorno al collo, non posso non dire ". il mouse bene non hanno sollevato obiezioni, l'insinuato gatto in chiesa e mangiato la metà del grasso. "tuttavia, non v'è nulla che i gusti buono come si può anche mangiare," pensò, abbastanza soddisfatto della sua giornata di lavoro. Quando arrivò a casa chiese il topo, "Qual era questo bambino battezzato con? "-" Half-Gone "rispose il gatto." Half Past! E 'stato ridicolo. Il nome non l'ho mai sentito "ha detto il topo perplesso," Scommetto che non è nel calendario. "Non passò molto tempo prima che i denti del gatto di nuovo ha cominciato a acqua." Tutte le cose buone sono tre, "disse il topo," oggi mi rivolgerò al battesimo. Il bambino è completamente nero con le zampe bianche, e altrimenti non un capello bianco su tutto il corpo. Questo succede solo una volta ogni due anni. Non ti dispiace che io non ci vado? "-" Top, Half Past è nomi strani, "disse il topo," mi fanno pensare a tante cose. "-" Stai seduto a casa nella vostra vadmelskjole grigio e fantasie cattura "ha detto il gatto," viene da non uscire mai durante il giorno. "Mentre il gatto era sparito, ha fatto l'ordine del mouse in tutta la casa. l'insinuato gatto però, è andato e ha mangiato il grasso in su." Quando tutto si mangia, ha la pace "ha detto a se stesso, e solo di notte tornò a casa, spessa e opaca il mouse immediatamente chiesto che cosa il terzo figlio era venuto per essere chiamato:". il nome che probabilmente non piace "ha detto il gatto," il suo nome è tutto finito. "-" completamente sparito, "gridò il mouse", il nome non ho mai visto in stampa. Completamente sparito, cosa vuoi dire? "Poi scosse la testa, raggomitolato e si stese al sove.Nu il gatto non è mai stato chiesto di battesimi. Dato che era inverno, e non riusciva a trovare più cibo, pensò il mouse sul loro forniture invernali e disse al gatto: "Vieni, andiamo a chiamare il grasso che abbiamo memorizzato, dovrebbe buon gusto." - "Sì, penso di sì," rispose il gatto, "sarà un buon sapore, come quando si sorridi fuori dalla finestra. "Proseguendo lungo la strada, e quando sono venuti in chiesa, sorgeva il vaso è abbastanza, ma era vuota." Oh, "squittì il topo," ora ho capito tutto. Ora si tratta di luce come un buon amico mi hai stato. Hai mangiato tutto quando hai detto che eri il battesimo. Prima parte superiore fuori, poi a metà dell'opera, allora ... "-". Taci, "gridò il gatto," se dici una sola parola, io mangerò te "" Tutto, "ha avuto il povero topolino è già sulla lingua ma difficilmente aveva parlato prima che il gatto balzò su di lei, lo afferrò e lo mangiò. Come sta il mondo andando.
I vestiti nuovi dell'imperatore	2054	1620	Danish	Molti anni fa viveva un imperatore, che ha pensato così tanto di vestiti nuovi che ha speso tutti i suoi soldi per ottenerli. Non gli importava dei suoi soldati, curati non si tratta di commedia o di correre nei boschi, senza solo di mostrare le sue vestiti nuovi. Aveva un vestito per ogni ora del giorno, e come si suol dire di un re, Egli è in, così hanno detto sempre qui: "L'Imperatore è nel guardaroba" La grande città dove risiedeva era molto gay ogni giorno molti stranieri, un giorno è venuto due truffatori; fingevano di essere tessitori e dissero che sapevano tessere la stoffa più bella per essere immaginato. Non solo colori e modelli sottili insolitamente, ma i vestiti che sono stati fatti dei vestiti, possedeva la meravigliosa qualità di essere invisibile a ogni uomo che era inadatto al suo ufficio o imperdonabilmente stupido. "E 'stato un po' splendidi abiti, "pensò l'imperatore; "Avendo loro su, potrei venire dagli uomini nel mio regno non sono idonee per l'ufficio che hanno, ho potuto distinguere il intelligente dal stupido! Questa roba deve essere tessuta per me subito!" Ha pagato i due truffatori molti soldi a portata di mano, in modo che essi possano iniziare la loro arbejde.De anche istituito due telai, e fece finta di lavorare, ma hanno fatto assolutamente nulla sui telai. Hanno chiesto la più bella di seta e l'oro più prezioso; mettere entrambi nella propria borsa e ha lavorato ai telai vuoti fino a tarda notte. "Ora dovrebbe molto simile per sapere come sono con i vestiti!" pensò l'imperatore, ma si sentiva piuttosto a disagio quando il pensiero che colui che era stupido o non adatta per il suo ufficio non poteva vederlo, ora credeva abbastanza che non aveva bisogno di avere paura di se stessi ma avrebbe anche inviare qualcun altro prima di vedere come stavano le cose. Tutti in città sapevano quello che una notevole qualità il materiale posseduto, e tutti erano ansiosi di vedere quanto male o stupidi i loro vicini erano. "Manderò il mio onesto vecchio ministro dai tessitori!" pensò l'imperatore, "Lui può giudicare meglio come gli sguardi roba, perché è intelligente, e nessuno capisce il suo ufficio migliore di lui!" Ora è andato il vecchio ministro nella sala dove i due impostori seduti a lavorare ai telai vuoti. "Il cielo preservare noi!" pensò, e spalancò gli occhi! "Non riesco a vedere niente!" Ma ha detto truffatori ikke.Begge lo pregarono di essere così gentile da avvicinarsi, e ha chiesto se si trattava di un modello bello e bei colori. Hanno indicato ai telai vuoti, e il povero ministro fece del suo meglio, ma non riusciva a vedere nulla, perché non c'era niente. "Santo cielo!" pensò: "posso essere stupido! Non ho mai pensato, e non dovrebbe conoscere gente! Non dovrei andare bene per il mio ufficio? No, non è giusto che io dico, non posso vedere la stoffa!" "Beh, non dicono nulla su di esso! " ha detto uno dei tessitori, "Oh, questo è pulito! abbastanza innamorato!" disse il vecchio ministro guardando attraverso gli occhiali, "questo modello e questi colori! Sì, dirò all'imperatore che mi piace molto!" "Siamo soddisfatti!" detto i due tessitori, e gli ha descritto i colori e spiegato il modello curioso. Il vecchio ministro ascoltò attentamente, che avrebbe potuto dire lo stesso quando è tornato l'imperatore, e lo ha fatto truffatori han.Nu chiesto più soldi, seta e oro, che hanno richiesto per la tessitura. Hanno messo tutto in tasca propria, il telaio non è stato un punto, ma continuarono, come prima, tessendo le væv.Kejseren vuote ora inviato un altro onesto funzionario per vedere come è andata con la trama, e il tessuto fosse pronto. Lui è andato proprio come l'altro, ha guardato e guardato, ma dato che non c'era nulla, ma i telai vuoti, non vedeva nulla. "Non è un bel pezzo di stoffa?" chiesto ai due truffatori, spiegando e mostrando il bel disegno che non c'era. "Io non sono stupido!" disse l'uomo, "E 'dunque la carica per la quale io non sono degno di? E' stato abbastanza divertente, ma non devo lasciare che gli altri!" e ha elogiato il panno, non ha visto, e ha espresso la sua gioia per la bellezza dei colori e la multa modello. "Sì, è un bel tesoro!" disse al kejseren.Alle persone in città parlato del prezioso tøj.Nu l'imperatore voleva vedere lui stesso, mentre era ancora sul telaio. Con tutta una serie di uomini squisiti, tra cui i due buoni vecchi funzionari sono stati, come in precedenza era stato lì, è andato ai due truffatori intelligenti, che ora intessute di tutte le forze, ma senza punto o thread. "Sì, non è magnifico? " detto sia i funzionari onesti. "Vostra Maestà deve vedere il modello, quali colori!" E poi hanno sottolineato i telai vuoti, perché immaginavano gli altri potrebbero vedere la stoffa. "Cosa?" pensò l'imperatore, "non vedo tutto ciò che è terribile, io sono stupido? Am I inadatto a essere imperatore? era la cosa peggiore che potrebbe accadere a me!" - "Oh, è molto bello!" ha detto l'imperatore, "ha la nostra approvazione più grazioso;" e annuì approvazione al telaio vuoto; non avrebbe detto che poteva vedere nulla. L'intero entourage, che erano con lui, guardò e guardò, ma non ha ottenuto più fuori di esso di tutti gli altri, hanno detto, come l'imperatore, "è molto bello!" e lo consiglia di indossare i nuovi magnifici vestiti a prima volta al grande corteo che era presto. "E 'assolutamente magnifico! Nysseligt, eccellente!" è andato di bocca in bocca, ed erano tutti così nella soddisfazione generale. L'imperatore ha dato ognuno dei truffatori un cavaliere croce da appendere all'occhiello e il titolo di vævejunkere.Hele notte precedente la processione doveva essere, i ladri si mise a sedere e aveva sedici luci accese. La gente potrebbe vedere che erano occupati ottenere nuovi vestiti dell'imperatore pronto. Hanno fatto finta di prendere la stoffa dal telaio, tagliare l'aria con grandi forbici, e cucito con aghi senza filo, e ha detto alla fine: "Or vedi vestiti sono pronti" L'imperatore, con i Grandi della sua venuta allora e truffatori tenuto le braccia come se fossero in mano qualcosa, e disse: "Vedi ecco i pantaloni! ecco il vestito! qui giacca!" e così via forte. "E 'facile come una ragnatela si potrebbe pensare si aveva nulla sul tuo corpo, ma è solo la bellezza di esso!" "Sì!" detto tutti i cortigiani, ma si potevano vedere nulla, perché non c'era niente. "Se il tuo Maestà Imperiale gentilmente piacere di togliersi i vestiti!" ha detto che i truffatori, "che ci offrono il vestito nuovo prima che il grande specchio!" L'imperatore si spogliò, ei truffatori andavano più come se gli hanno dato ogni pezzo dei nuovi doveva essere fatto, e l'Imperatore guardato nello specchio. "Dio, quanto bene si guardano, come si inseriscono!" dissero tutti. "Che disegno! Che colori! Si tratta di un abito costoso!" "Fuori si levano in piedi con tronhimlen che doveva essere portato in processione!" disse il maestro delle cerimonie. "Sì, sono pronto!" disse l'imperatore. "Sitting non è buono?" e poi si voltò di nuovo verso lo specchio! la gente dovrebbe pensare che ammirava il suo stads.Kammerherrerne, che erano per portare il treno, allungato le mani a terra, come se esse alzarono un treno, sono andati ed è rimasto in aria, non hanno il coraggio di lasciare che gli altri che potevano nulla se.Så andato l'imperatore in processione sotto il bel baldacchino, e tutte le persone sulla strada e le finestre esclamarono: "!!! Infatti, i nuovi vestiti dell'imperatore sono incomparabili quello che una lunga serie che ha come ben si adatta" Nessuno ha voluto far sapere agli altri che vide nulla, perché allora sarebbe stato all'altezza della loro carica o troppo stupido. vestiti Mai dell'imperatore erano più ammirata "Ma non ha niente addosso", ha detto un bambino. "Oh, ascoltare la voce dell'innocenza," disse il padre; e uno sussurrò ad un altro ciò che il bambino ha detto "Ma non ha niente addosso!" gridò alla fine tutto il popolo. Si insinuò nella dell'imperatore, perché pensava che avevano ragione, ma pensò: "Ormai devo restare fino al." E ciambellani camminarono e bar sul treno, che non era.
Bellflower (Rapunzel)	111	310	Danish	Molti anni fa viveva un uomo e una moglie, che aveva a lungo desiderato un bambino, ma invano. Infine, sembrava che il buon Dio avrebbe adempiuto il loro desiderio. Sul retro della casa c'era una piccola finestra da cui si poteva guardare in un bel giardino dove sono cresciuti i più bei fiori ed erbe, che si possa immaginare. Era circondato da un alto muro, e nessuno osava andare in esso, perché apparteneva ad una strega potente che si temeva in tutto il paese. Un giorno la moglie stava alla finestra guardando giù nel giardino. Vide un letto che è cresciuto campana fiori viola, e guardò fuori così fresco che i suoi denti correttamente le ha innaffiate. Per ogni giorno che passava, ha ottenuto sempre più come loro, e quando sapeva che non poteva ottenere alcuni di loro, ha perso spiriti di interesse ed è venuto a pallido e cattivo fuori. L'uomo è stato sorpreso e chiese: "Che cosa si affligge, cara moglie?" - "Non avrò pace finché non mi dai un po 'della campana cresce in giardino", ha detto e sospirò profondamente. L'uomo ha pensato che fosse un peccato per lei, e la sera si arrampicò oltre il muro in giardino, della strega, colto in fretta una manciata di fiori di segnalatore acustico e uno schiaffo felice e ben a sua moglie di nuovo. Ha fatto un insalata di esso e lo mangiò con grande avidità. Le ci aveva assaggiato così bene che lei era due volte al giorno canzoncina. "Se mi dai qualche altra campana fiori, muoio", ha detto al marito. "Non riesco a vedere che i miei stampi moglie, senza dover venture nulla per salvarla", ha detto l'uomo. In serata ha risalito oltre il muro. Ma era molto costernato quando ha visto lo stand strega per se stessi. "Come osi Elencarsi nel mio giardino come un ladro e rubato i miei fiori campana", disse furioso, "deve venire costoso a faccia." - "Abbi pietà di me", ha detto l'uomo umile. "E 'solo l'estremo disagio che mi ha spinto qui. Mia moglie è stata così grande desiderio campanula sono che lei muoia, se non ottiene alcuni di loro." La strega è stato addolcito e gli disse:.. "Quando si blocca questo insieme, vi permetterà di scegliere come molti fiori campana si Chiedo solo una condizione e cioè che tu mi dai il bambino che la moglie alimentatore. sarò una madre per esso e dovrebbe farlo molto bene ". Il poveretto era così spaventata che ha detto sì a tutto, e non appena il bambino è nato, la strega, lo ha definito Raperonzolo, e si dirige con sig.Klokkeblomst era la più bella bambina sotto il sole. Quando aveva dodici anni la strega la sua chiusa in una torre che era nella foresta, e aveva né passi né porta, ma solo una piccola finestra sopra. Tinkerbell aveva una bella lunghi capelli che fosse il più bene come oro filato. Quando la strega voleva entrare, si fermò sotto la torre e gridò: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli." La bambina avvolta come una delle sue trecce fisso sul gancio della finestra, e lasciare fuori dalla finestra. I venti ells verso il basso, e la strega si arrampicò guardarono in den.Et pochi anni dopo il figlio un giorno il re rosso attraverso la foresta e superato dalla torre. Sentì qualcuno che canta con tanta dolcezza che si fermò ad ascoltare. E 'stato Rapunzel nella sua solitudine cercando di far passare il canto tempo. Il principe sarebbe andato a lei e cercò un ingresso alla torre, ma non c'era nessuno. Ha guidato a casa, ma la canzone aveva fatto una profonda impressione ad esempio su di lui che ogni giorno ha guidato nella foresta e ascoltò. Una volta, quando era là fuori, vide la strega venire alla torre e la sentì dire: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli." Rapunzel lasciare che le trecce cadenti e la strega si arrampicò fino a lei. "Ho anche una volta tentare la fortuna in aumento", ha detto il principe, e la sera successiva andò alla torre e gridò: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli." La fusione è venuto subito fuori dalla finestra, e il principe salì op.Klokkeblomst è stato molto spaventato quando ha visto un estraneo, ma il principe ha parlato al suo cuore e ha detto che la sua canzone aveva fatto una tale impressione su di lui che non era stato in grado avere la pace fino a che non l'aveva vista. Era rapido rassicurazione, e quando lui le chiese se lo voleva sposarlo, e lei vide quanto bello fosse, pensò, "io probabilmente meglio con lui che con la vecchia strega," e ha detto sì e gli porse la mano. "Voglio venire con te", ha detto, "e ascolto, come uscire. Ogni volta che si arriva, si deve prendere una corda di seta con così ho unire una scala, e quando è pronta io scendo, e tu mi metti sul tuo cavallo ". Essi hanno convenuto che sarebbe venuto ogni sera, per la vecchia venne il giorno. La strega non sapeva nulla, fino a quando una volta Raperonzolo ricordato dicendo a lei: "Ascoltate, come può essere che tu sei molto più pesante per tirare su quello giovane principe Lui è qui in un attimo." - "Tu naughty girl," gridò la strega, "che cosa è questo che avete ho pensato che avevo di te nascosto da tutte le persone, e tu mi hai ingannato.". Nella sua rabbia afferrò Rapunzel da suoi bei capelli, contorto un paio di volte sulla mano, ha preso un paio di forbici, e Ritsch, Ratsch, era le lunghe trecce sulla terra. E lei non ha mostrato alcuna pietà, ma portare la povera Raperonzolo in un deserto dove ha vissuto in grande strega nød.Da aveva inseguito Rapunzel via, si è seduta nella torre e attese per il principe, e quando è venuto la sera e gridò: " Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli ", ha appeso i capelli fuori dalla finestra. Il principe salì, ma non ha preso la propria Tinker Bell, ma la strega che mi dispiace per lui. "Si sarebbe probabilmente ritirare la tua ragazza", ha detto ironicamente, "ma l'uccello non più siede nel nido e canta. Il gatto l'ha ottenuto, e graffiare gli occhi. Raperonzolo è perduta a te, il suo, non avrai mai più vedere ". figlio del Re era fuori di sé dal dolore, e nella sua disperazione saltò fuori dalla finestra. Scappò con la vita, ma cadde nelle spine che trafisse i suoi occhi fuori. Vagava cieco per la foresta, vive di radici e bacche e pianto e pianto per il suo amante perduto. Dopo alcuni anni è venuto fuori nel deserto in cui Raperonzolo viveva in grande difficoltà. Aveva dato alla luce due gemelli, un maschio e una femmina. Un giorno udì una voce, e seguì il suono, e quando arrivò, era il suo. Lei si gettò al collo. Due delle sue lacrime cadevano sugli occhi, e lui subito ha ottenuto la vista posteriore. La condusse nel suo regno, dove fu accolto con giubilo, e vissero felici insieme.
Knoist ei suoi tre figli	1312	1965	Danish	Tra l'Oriente e l'Occidente viveva un uomo di nome Knoist. Ha avuto tre figli, uno era cieco, l'altro zoppo, e il terzo nudo. Camminarono attraverso il campo, e c'era una macchia una lepre. Il cieco sparato, gli zoppi uno lo prese, quello nudo la mise in tasca. Sono venuti a un possente grande lago, su cui c'erano tre navi, una era la fuga, l'altro affondò al fondo, e nel terzo non c'era fondo, e sono andati tutti e tre a bordo. Sono venuti come un enorme, enorme foresta, che si trovava un albero enorme, e dentro era una chiesa. Nella chiesa stavano un diacono quercia e faggio sacerdote e acqua santa distribuita con grandi manganelli. "Beato l'uomo che da scorrere l'acqua santa".
Kong Bazza di Tordo	495	900	Danish	C'era una volta un re che aveva una figlia che era bello come il sole, ma era fiero e altezzoso withal che nessun pretendente era buono abbastanza per lei. Lei ha respinto uno dopo l'altro, e li prese in giro, anche. Una volta che il re fece un gran convito e ha invitato tutti i giovani provenienti da vicino e da lontano. Essi sono stati allineati in ordine di rango e la posizione. In primo luogo è venuto il re, poi i duchi, poi i principi, i conti, i baroni e signori. La principessa è passato da uno all'altro, ma lei aveva qualche obiezione a tutti loro. Uno era troppo grasso: "Quello che un barilotto di birra", ha detto, l'altro per lungo, "Cicogna, cicogna, Longlegs", il terzo è stato troppo breve: "corto e spesso non è mai rapida", il quarto di pallido: "Lui sembra che la morte da LBC, "il quinto troppo rosso:" sembra un tacchino "il sesto non era abbastanza dritto," un bosco verde che viene essiccato dalla stufa ". C'era qualcosa che non andava con tutti loro, ma si fece particolarmente allegra per un buon re che si trovava in cima, e il cui mento era un po 'storto. "Il mento come un tordo," piangeva e rideva, e per il momento ha ottenuto il nome Bazza di Tordo. Ma quando il vecchio detto re che aveva pretendenti per il meglio, era arrabbiato e giurò che avrebbe dovuto prendere il primo, il meglio chiedere l'elemosina per mand.Et pochi giorni dopo hanno sentito un povero canto musicista nel cortile, e il re inviato per lui. Fiddler entrò, nei suoi stracci sporchi, ha cantato per il re e sua figlia e chiese l'elemosina. Ma il re disse: "Credo che così buona la tua canzone che ti darò in moglie mia figlia." La principessa era inorridito, ma il re ha detto nella sua decisione: "Ho giurato di portare al primo, il migliore mendicante e il giuramento manterrò", ha detto. Priest è stato portato, e ha dedicato al mendicante. "Non è giusto che un mendicante di soggiornare in un castello", ha detto il re, "è meglio che uscire con tuo marito." Il mendicante prese la mano e si avviarono a piedi. Quando giunsero a una grande foresta, chiese, "Per chi suona la foresta verde che è così grande e magnifico?" "E 'certamente re Bazza di Tordo, lui è un signore possente, e se tu avessi voluto, è stato probabilmente il vostro bene. "" Oh, che gli avevo preso. Dio aiuto me, povera ragazza. " Poco dopo si imbatterono in un prato, e ha chiesto: "Chi fa questo bel prato verde che è così grande e magnifico" "E 'certamente re Bazza di Tordo, lui è un signore possente, e se avesse voluto, sarebbe stato tuo. "" Oh, che gli avevo preso. Dio aiuto me, povera ragazza. " Quando erano andati anche un po ', sono venuti attraverso una grande città, e ha chiesto: "Chi fa questa bella città che è così grande e magnifico" "E' certamente re Bazza di Tordo, lui è un signore possente, e se tu avessi voluto, era abbastanza tua. "" Oh, io lo avevo preso. Dio aiuto me, povera ragazza. " "Io davvero non mi piace che si sta costantemente alla ricerca di un altro uomo", ha detto il musicista, "Potrei non essere abbastanza buono per te?" Alla fine giunsero a una piccola casa. "Dov'è la casa per quanto piccolo, in cui sono inclinate le pareti, dopo che tutti i poveri che vivono lì must!" disse la principessa. "Questa è la mia casa e la vostra", ha detto il musicista, "qui restiamo". La porta era così bassa che lei ha dovuto chinarsi per ottenere attraverso di essa. "Dove sono i servi?" Chiese lei. "I servi", ha detto il musicista, e scosse la testa "è necessario te stesso fare ciò che si desidera fare. Ora fare subito sul fuoco e acqua messo sopra in modo da poter cucinare qualcosa per me, ho fame." La principessa non aveva idea di come si dovrebbe comportarsi, e il mendicante ha dovuto aiutarla, per farlo andare abbastanza. Quando ebbero finito il loro pasto scarso di andare a letto e la mattina dopo lui la svegliò abbastanza presto, in modo che lei avrebbe alzarsi e fare la casa in ordine. Alcuni giorni hanno vissuto in questo modo, e mangiò e bevve quello che era in casa. "Ora non è più", ha detto l'uomo, allora, "si mangia tutto, e meritiamo niente. È intrecciare canestri." Uscì e vimini raccolse, e lei cominciò a tessere, ma faceva così male tra le dita che ha dovuto smettere. "Non lo farà," disse l'uomo, "forse è meglio girare." Ha anche provato, ma il filo tagliato il suo dita morbide fino a farle sanguinare. "Voi piccioni come non qualsiasi cosa", ha detto con rabbia, "Con te io sono certamente venire ben installato e funzionante. Ora è meglio provare, se non siamo in grado di fare un business con pentole e maiolica. È necessario mettere fuori sulla piazza con loro. " Sospirò e pensò: "Dio sa che cosa dice la gente quando mi riconoscono e mi vedono seduto lì come un'altra moglie vendere." Ma questo non significava che doveva cedere a meno che non muoiono di fame. La prima volta è andata bene. La gente ha comprata perché era così bella e c'erano molti che le ha dato i soldi e lasciato le pentole con lei in ogni caso. Hanno vissuto un'era di ciò che aveva guadagnato finché è durato, il marito ha acquistato un bel paio di pentole e padelle, e lei ha dovuto sedersi in piazza con esso. Poi venne un cavallo soldato ubriaco, fatto saltare direttamente nelle pentole e schegge volavano in tutte le direzioni. Ha cominciato a piangere e non sapeva cosa fare. "Quale sarà il mio esempio marito, tuttavia," gemette e casa corse e gli ho detto quello che era successo. "Non ci sono persone di buon senso che si trova proprio all'angolo", ha detto troppo male, "ma non si fare per qualsiasi cosa. Ora io sono stato su al Campidoglio per chiedere se avevano bisogno di un cuoco . ci si va la mattina in modo da ottenere quando almeno una vita ". Ora la figlia del re cucinare, doveva andare cuocere a mano e fare il lavoro sporco. In tasca, aveva una ciotola, e la riempiva con il cibo ha fatto, e di conseguenza hanno vissuto. E 'successo di nozze solo la più antica del figlio reale si celebra, in modo che la povera donna salì e si fermò davanti alla porta per ottenere alcuni della sala di aspetto. Quando le luci erano accese e splendeva sala in abbagliante splendore, mentre tutte le persone riunite decking, pensò con tristezza del suo triste destino e malediceva l'orgoglio che l'aveva gettato nella povertà. Servi ha gettato un paio di morsi a lei del cibo hanno portato, e lei mettere tutto nel barattolo da portare a casa. Improvvisamente è venuto fuori il figlio del re, vestito di velluto e seta, con una catena d'oro al collo, e quando vide la bella moglie, ha afferrato la mano e voleva ballare con lei. Sapeva immediatamente re Bazza di Tordo e resistito, ma non ha, lui la tirò nel corridoio. Ma la stringa che teneva il vaso rotto e la zuppa e kødstumperne versato sul pavimento. Tutte le persone rise e la schernivano e lei era così disperata e piena di vergogna che voleva mille miglia sotto terra. Corse fuori dalla porta e cercò di fuggire, ma quando era andata a pochi passi giù per le scale c'era un uomo la prese per un braccio, e quando lei si girò, vide il re Bazza di Tordo. "Non abbiate paura", ha detto dolcemente, "Io e il musicista che avete vissuto con nella povera casa, è una e la stessa cosa. Sono stato io che era l'ussaro che ha spezzato le stoviglie. Ho fatto per punire il tuo orgoglio e mi avete deriso e piegare la tua mente orgoglioso. " Ma lei pianse amaramente, dicendo: "Io non sono degno di essere tua moglie." - "Ora smettila di piangere", ha detto e la baciò, "ora è il giorno del male passato Ora abbiamo bisogno di festeggiare il nostro matrimonio.". cameriere Chamber indossavano la sua veste reale, il padre è venuto con tutta la sua corte al matrimonio con. Vorrei che anche due stati lì.
Il re del monte d'oro	875	810	Danish	C'era una volta un mercante che aveva due figli, un maschio e una femmina. Erano entrambi piuttosto piccola e non potevano ancora andare. Al momento ha ricevuto la notizia che i suoi due navi erano costosi a carico, e che costituiva tutta la sua fortuna, era andato a fondo. Ora improvvisamente diventato povero e non aveva nulla di sinistra, ma un campo fuori città. Per distrarre i suoi pensieri scuri un po ', è andato sul campo, e mentre camminava avanti e indietro, vide improvvisamente un piccolo uomo di colore che stava accanto a lui e gli chiese perché fosse così triste. "Se mi si potesse aiutare, probabilmente sarei vi dico che," disse il mercante. "Non si può mai sapere se posso", disse l'ometto. Merchant gli ha detto che tutto ciò che possedeva erano morti in mare, e che aveva più niente, ma questo campo. "Non rompere", disse l'ometto, "se mi prometti dodici anni per portare a me, il piede primo incontro quando torni a casa, è necessario per ottenere quanto più denaro che si desidera. " - "Non può essere altro che il mio cane", ha detto l'uomo. Gli venne in mente che potrebbe essere uno dei suoi figli, e lui ha detto sì e ha scritto su un pezzo di carta e messo il suo sigillo under.Da tornato a casa, il suo bambino era così felice di vederlo, strisciò verso di lui e ha afferrato la gamba. L'uomo era inorridito quando si ricordò ciò che aveva promesso, ma come c'era l'oro a trovare da nessuna parte, ha pensato che era stato scherzando. Un mese dopo, è andato in soffitta a cercare qualcosa di vecchio stagno, che poteva vendere e poi notato che c'era un grande mucchio di soldi. Adesso era di nuovo felice, gli acquisti effettuati, è diventato più ricco che mai, e si sentiva tale diritto. Tuttavia, il ragazzo è cresciuto alto e tagliente e intelligente. Come il suo dodicesimo anno si avvicinava, il commerciante sempre più in difficoltà, e si poteva vedere sul suo volto che ci fosse qualcosa che lo tormentava. Una volta chiesto a suo figlio di lui ciò che era sbagliato. Egli non sarebbe così, ma il ragazzo continuava a tormentare lui così a lungo, ha detto che involontariamente gli aveva promesso ad un uomo di colore e ottenuto soldi per questo. Aveva scritto il suo nome come prova, e quando aveva dodici anni, ha dovuto consegnarlo. "Non ti preoccupare, papà," disse il ragazzo, "sarà tutto andrà bene. L'uomo nero non ha alcun potere su di me." Mentre si avvicinava il momento, il ragazzo è andato a un sacerdote che lo benedisse. Poi lui e suo padre insieme fuori sul campo e ha fatto un cerchio su di loro. Poi è arrivato l'uomo nero e disse al vecchio: "Se avete visto con, come mi hai promesso." Lui non rispose, ma il figlio ha chiesto, "Cosa vuoi qui?" - "Parlo con tuo padre e non con te", ha detto l'uomo nero. "Hai ingannato mio padre," disse il ragazzo, "dammi la prova." - "No," disse l'uomo, "non sto dando il mio diritto." Hanno parlato molto tempo ormai e indietro, e alla fine si è convenuto che il figlio che non ha più apparteneva al padre, doveva essere portato a bordo di una nave, e il vecchio dovrebbe quindi anche cadere sciolto in modo che navigò lungo la cascata. Il ragazzo ora ha preso congedo del padre e salì a bordo. La nave è stata immediatamente spazzato via in modo che il fondo si avvicinò, e il padre pensava che il suo figlio era annegato, e se ne andò tristemente hjem.Skibet non affondò, ma galleggiava in silenzio, e il ragazzo seduto al sicuro dentro senza acqua penetrata a lui. Finalmente è arrivata la terra, e quando il ragazzo uscì vide che c'era un bel castello prima di lui. Entrò senza sapere che è stato stregato. Egli ha attraversato una quantità di stanze vuote e alla fine è venuto in una stanza dove c'era un serpente e tessevano. Era una ragazza incantato, e quando lo vide, chiese, soddisfatto: "Vieni a liberare me Ora ho aspettato per voi per dodici anni Tu mi e tutti regno incantato deve salvare." - "Come posso io portare a compimento questo?" chiese. "Nella notte venire dodici uomini neri, ricoperte di catene e si chiede che cosa dovete fare qui. Non si può rispondere, ma lasciarli fare a te quello che vogliono. Essi potranno battere e beccare te, ma troverete in tutto e non una sola parola. alle dodici scompaiono di nuovo. la notte dopo tornarci dodici, nei prossimi ventiquattro, e tagliare fuori la tua testa. quando la mezzanotte è il loro potere su, e se avete conservato con coraggio e non disse una parola, mi sono salvato. vengo allora e si asperge con l'acqua della vita, e vi renderete subito dal vivo di nuovo. " - "Voglio salvare voi", ha risposto. E tutto ciò è accaduto proprio come lei aveva detto. Gli uomini neri non potevano ottenere una parola fuori di lui, e la terza notte il serpente è diventato una bella principessa, che lo ha portato l'acqua della vita. Lei si gettò al collo e lo baciò, e tutto il castello risuonò di applausi e di gioia. Il loro matrimonio è stato celebrato, e ora era il re del bjerg.De d'Oro ora vissero felici insieme, e la regina ha dato alla luce un bel ragazzo. Otto anni erano passati, fu colto da una forte nostalgia per un tempo di rivedere suo padre. La Regina non voleva da lui. "Sarà mia disgrazia", ​​ha detto, ma non stabilirsi prima che lui è scappato. A loro separazione lei gli diede un anello che desidera e ha detto: "Metti questo anello al dito. E ti porta istantaneamente dove si vuole. Solo tu mi devi promettere di non usarlo per augurare a casa da tuo padre." Lui le promise, mettere l'anello al dito e voleva a casa per la città in cui viveva il padre. Nel momento in cui era fuori della porta della città, ma la sentinella non gli permise di entrare perché aveva una strana, abiti tali costosi su. Andò a una montagna dove viveva un vecchio pastore, i vestiti cambiati con lui, e rotolato in città. Quando tornò a casa da suo padre, non avrebbe lo riconosce. "Io certamente avuto un figlio", ha detto, "ma è morto molto tempo fa." Quando ha visto come cencioso ha guardato, gli avrebbe dato un piatto di cibo, ma il pastore ha detto: "Sono veramente tuo figlio non c'è qualcosa di strano, lo conosci?" - "Sì" rispose la madre, "aveva una macchia marrone sotto il braccio destro." Si tirò indietro la camicia e mostrò loro marcati, e dubitava più che fosse loro figlio. Ha detto loro che era il re del monte d'oro e sposato con una bella principessa, e avevano un figlio di sette anni. "Mai nella vita si ottiene me truffato," disse il padre, "è un re simpatico che va in giro di stracci." Come figlio arrabbiato e senza pensare alla sua promessa, ha voluto la moglie e il bambino doveva arrivarci. Il momento in cui si trovava anche lì, ma il pianto della regina e si lamentava e ha detto di aver fatto il suo infelice. "L'ho fatto sconsideratamente, e non del male", ha detto, cercando di rassicurarla. Ha inoltre suonato come se fosse divertito di nuovo, ma in cuor suo aveva mal di sinde.De è andato fuori città per il campo dove era stato lanciato la nave. "Lasciami dormire un po 'con la testa in grembo", ha detto, "Sono così stanco." Si sedette, ma quando dormiva, ha preso il primo anello del dito e tirò così dolcemente le gambe, ma uno dei suoi pattini erano sdraiati. E lei prese il bambino sul braccio e lo voleva a casa per il suo regno di nuovo. Quando si svegliò, era solo, la moglie e il figlio e l'anello era sparito, solo una delle sue scarpe non si presentasse. "Non voglio andare a casa ai miei genitori di nuovo", pensò, "faranno penseranno che sono un mago. E 'meglio, guardo a trovare una casa per il mio regno." Immediatamente ha impostato sulla strada ed è venuto dopo un momento di una montagna, dove c'erano tre combattimenti e discutere su come condividere l'eredità del padre. Quando lo videro passare, hanno chiamato su di lui, che egli dovrebbe venire ad aiutarli. L'eredità consisteva in primo luogo di una spada, e quando si è preso in mano e ha detto: "Basta con tutte le teste tranne il mio" si troverebbe a terra, secondo, un mantello che ha fatto, che ha messo su, invisibile, e in terzo luogo, un paio di scarpe, che ha portato una dove volevano. "Dammela mi permetta di provare sui piccioni," ha detto. Gli diedero il mantello, e, dopo aver messo su, era invisibile. "E 'vero, mi danno la spada", ha detto. "No", risposero, "allora si potrebbe anche tutti noi della sua testa liberarsi." Alla fine hanno dato a lui, a condizione che avrebbe fatto la prova con un albero. Questo lo ha fatto, e la sua spada spezzata albero come una puntura di zolfo. Egli voleva avere gli stivali, ma hanno detto: "No, quelli che non. Si può solo si desidera su per la montagna, per cui ci siamo ritrovati qui con un lungo naso." - "Prometto di non farlo", ha detto, e quindi ci hanno fatto stivali. Lui ci rimase con tutte e tre le cose e stava pensando a sua moglie e suo figlio. "Vorrei essere sulla montagna d'oro", ha detto a se stesso e scomparve proprio di fronte a giganti, e quindi la loro eredità è stata regolata. Quando arrivò al castello udì flauti e violini, e la gente gli ha detto che sua moglie una volta era impegnato a qualcun altro. "L'infedele", pensò, "lei mi ha ingannato e mi ha lasciato mentre dormivo." Poi prese il mantello, e se ne andò nel palazzo senza che nessuno potesse vederlo. Quando arrivò nella sala, gli ospiti erano un grande tavolo e mangiato e bevuto e ridevano e parlavano. La regina si sedette in mezzo a magnifici abiti con una corona in testa. Rimase dietro di lei, e non c'era nessuno poteva vederlo. Quando ha messo un pezzo di carne nel piatto, egli lo prese e lo mangiò, e quando lei riempì il bicchiere beveva fuori. Quanto ha preso, ha ottenuto nulla per scomparve immediatamente. Poi si era sia spaventato e vergogna e andò nella sua stanza e cominciò a piangere, ma lui la seguì. "E 'il diavolo", ha detto, "deriva mio liberatore mai." Poi la colpì in faccia e gridò: "È che non potrebbe venire che non ho meritato di voi Ora è la punizione su di voi, il vostro ingannevole..." Prese visibile, è andato nella sala e gridò: "Il matrimonio è finito, il re giusto è arrivato" Tutti i re e principi e la nobiltà degli uomini che erano riuniti, lo schernivano e ridevano, ma lui non molte circostanze. "Volete voi in valigia o no", ha detto. Hanno premuto su di lui per prenderlo, ma lui estrasse la spada e ha detto: "Basta con tutte le teste, tranne il mio" Nel momento in cui tutto giaceva sul pavimento e lui sedeva da solo come re del monte d'oro.
Il principe, che non aveva paura di niente	1148	590	Danish	C'era una volta un principe che non aveva mai avuto paura di nulla. Non aveva voglia di rimanere a casa con il padre, e pensò: "Io ne uscirò nel vasto mondo. Qui il tempo non sembrare lungo per me, e vedrò abbastanza meraviglie." Ha detto addio ai suoi genitori e se ne andò. Andò dalla mattina alla sera, semplice. Un giorno venne a casa di un gigante, e quando era stanco, si sedette al di fuori e si riposò. Mentre si è seduto lì e si guardò intorno, vide i giganti dei giocattoli che si trovano nel cortile. E 'stato alcuni coni e sfere potenti, su alti come un uomo. Voleva giocare con loro, mettere i coni e lanciato la palla contro di loro. Era in un ottimo umore e urlava e piangeva quando ha incontrato. Il gigante sentito il rumore, mise la testa fuori dalla finestra e vide un ragazzo che non era più alto di altri uomini, ma ha giocato con i suoi coni. "Hvortørdu i coglioni a vite senza fine", ha esclamato, "come si può avere la forza di farlo." Il figlio del re alzò lo sguardo, vide il gigante, e disse: "Tu pensi bene che tu sei l'unico che ti costringe zuccone posso fare tutto quello che voglio." Il gigante scese a guardare con stupore i coni e disse: "Se siete uno di quel tipo, Go e portami una mela dall'albero della vita" - "Che cosa vuoi dire?" chiese il principe. "Non è per me", ha detto il gigante, "ma ho una sposa che vorrebbe averlo. Ho camminato in giro per il mondo, ma non sono stato in grado di trovare l'albero." - "Mi troverò", ha detto il principe, "e così non so che cosa è che mi impedisca di ottenere una mela." - "Pensi che probabilmente si tratta di una cosa facile", ha detto il gigante "giardino, dove l'albero si è circondato da una ringhiera di ferro All'esterno sono animali selvatici, una accanto all'altra, fanno la guardia e lasciare che nessun uomo andare in. ". - "Verrò in." - "Sì, ma se davvero entrare nel giardino, non ancora la mela", ha detto il gigante ", un anello si blocca di fronte, si deve mettere la sua mano attraverso quando si vuole prenderlo ed è ancora da hanno potuto. " - "Beh, io posso", ha detto prinsen.Han ora ha detto addio al gigante ed è andato indietro su monti e valli, tra prati e boschi fino a quando arrivò il giardino incantato. Le bestie giacevano rotondo, ma avevano chinato il capo e dormiva. Essi non si svegliò quando è venuto, ed è andato su di loro, scalato la recinzione e sono fuggiti in giardino. Vi sorgeva l'albero della vita, e le mele rosse brillavano tra le foglie. Salì in essa e bloccato senza traccia di difficoltà via via attraverso l'anello e prese la mela. L'anello chiuso ermeticamente sul suo braccio, e sentiva che aveva una forza prodigiosa. Ha ottenuto di nuovo, ma non scavalcare la recinzione. Andò alla grande cancello e la necessità di scuotere leggermente per in modo che esso si aprì con un botto, e poi uscì. Leo, che era rimasto fuori / era sveglio e balzò in piedi quando è venuto. Ma non è furioso contro di lui, ma lo seguì umilmente come il suo herre.Kongesønnen portato la mela al gigante, e disse: "Vedi, ho potuto facilmente entrare in possesso di esso." Il gigante è stato molto contento e si affrettò a portare la sua sposa la mela, come aveva desiderato. Era una bella ragazza e intelligente, e quando vide che aveva l'anello, ha detto: "Non credo che avete portato la mela, fino a quando vedo l'anello al tuo braccio" - "Posso solo andare a casa a prenderlo", ha detto il gigante, perché ha pensato che sarebbe stato facile prendere con la forza dalla uomo debole, che non avrebbe dato del suo. Ha chiesto tutto l'anello, ma il principe ha detto di no. "Dov'è la mela è, l'anello deve essere anche", ha detto il gigante, "e si dà al bene, dobbiamo lottare per essa." Hanno combattuto molto tempo, ma a causa del ring stregoneria gigante non potrebbe danneggiare il figlio del re. Pensò a un astuzia e ha detto: "Abbiamo sia stato così caldo con la lotta. Lasciate raffreddare noi stessi un bagno nel fiume prima di iniziare di nuovo." Il principe non sapeva nulla della falsità, andò con lui al fiume, si tolse i vestiti l'anello e si gettò in mare. Immediatamente ha afferrato l'anello gigante e corse via, ma il leone aveva visto, saltò giù e tirato l'anello da lui e lo portò di nuovo al suo padrone. Il gigante si è posizionato dietro una quercia, e quando il principe stava per vestirsi, balzò in piedi e corse gli occhi ud.Nu il principe cieco infelice e non sapevano cosa fare. Gigante è tornato, gli prese la mano, come per condurlo, e lo ha portato alla cima di una montagna alta. Lì lo lasciò in piedi, e pensò: "Se va a pochi passi di lato, cade verso il basso e uccidere se stesso, e poi posso prendere l'anello." Ma il leone fedeli non aveva abbandonato il suo padrone, ha preso possesso dei suoi vestiti e lo tirò via via indietro. Quando è venuto e ha voluto prendere il morto il gigante, vide che i suoi piani malvagi sono stati bloccati. "Non possono superare tale essere umano infelice", ha detto furiosamente, e guidato da un altro percorso del principe degli abissi. Ma il leone schermato anche il luogo dove il suo padrone. Quando giunsero sull'orlo dell'abisso, schiaffeggiare i ciechi gigante e gli avrebbe permesso di stare qui, ma il leone ha dato il jogging gigante, poi è caduto ed è stato knust.Det fedele animale di nuovo il suo indietro padrone dal precipizio, e lo guidò ad un albero, che scorreva un ruscello chiara. Il principe si sedette, e il leone spruzzò qualche goccia di acqua in faccia. Come l'acqua inumidì le orbite, riuscì a distinguere un po ', e lui ora ha visto un uccello che volava passato proprio accanto, ma inciampato contro un albero. E 'apparso così completamente in acqua, e poi volò in mezzo agli alberi senza toccarli, come se avesse recuperato la sua vista. Il principe capì ora quello che dovrebbe fare, si chinò sull'acqua e bagnò il suo volto. E quando si alzò in piedi, gli occhi una volta di più e più chiaro di quanto avessero mai været.Han grazie a Dio e continuò il suo leone. Un po 'più tardi è venuto al castello incantato. Nella porta c'era una fanciulla bella stava guardando, ma lei era completamente nera. "Possa tu essere in grado di risolvere i me dal maleficio", ha detto al principe, e ha chiesto cosa doveva fare. "Dovete guardare tre notti nella grande sala di questo castello incantato", ha detto, "ma non per un momento avere paura. Se vi trovate di essere torturato, senza dare un suono da voi, mi sono salvato, e non ti azzardare a uccidere ". - "Non ho paura", ha detto il principe, "e con l'aiuto di Dio, cercherò di esso." Andò allegramente nel castello, e quando era buio, si è seduto nella sala principale e attese. C'era abbastanza tranquilla fino a mezzanotte, quindi non c'era al tempo stesso un gran tumulto ha cominciato, e da ogni angolo è venuto piccoli diavoli. Hanno fatto finta di averlo visto, accesero un fuoco e seduti in mezzo alla stanza vivente e cominciò a suonare. Quando uno di loro ha perso, ha detto: "Non è giusto c'è uno qui che non appartiene a noi, ed è colpa sua se perdo.". - "Aspetta, voi laggiù, verrò dopo", ha detto uno degli altri. Gridavano sempre più forte così si potrebbe pensare che tutti coloro che, udito ciò, ha dovuto ottenere uno spavento corretta. Ma il principe era tranquillamente seduto, senza essere un po 'paura. Alla fine saltò diavoli e si precipitò su di lui, e ci sono stati così tanti che non sopportava contro di loro. Verso mattina sono scomparsi, e lui era così esausto che non poteva muovere un arto. All'alba la fanciulla nera entrò. In mano aveva una piccola bottiglia di acqua della vita; lo lavò, e subito ogni dolore, e si alzò in piedi con rinnovata forza. "Ora è felice e ben più di una notte", ha detto, "ma avere più di due." Andò via di nuovo, e quando lui la guardò, si accorse che i suoi piedi erano bianchi. La notte successiva è venuto i diavoli e ha iniziato di nuovo. Caddero sul figlio del re e lo hanno picchiato molto più duramente di prima, fino a quando il suo corpo era coperto di ferite. Ma si trovano tranquillamente in tutto, e che poi ha dovuto lasciare andare lui. Mentre il sole è scoppiata, venire la Vergine con l'acqua della vita, e con sua grande sorpresa, vide che era bianca a portata di mano. ora C'era solo uno indietro notte, ma è stato il peggiore. I diavoli sono venuti di nuovo, "Sei ancora qui? Ci tormentiamo l'anima della vita su di te." Lo hanno pugnalato e lo hanno picchiato, gettato lui avanti e indietro e tirato le sue braccia e le gambe, come se lo avrebbero strappare, ma ha messo su con esso tutto senza dare un suono. Finalmente i diavoli sparirono, ma lui giaceva inerme senza muoversi, non riusciva nemmeno aprire gli occhi quando la cameriera è venuto con l'acqua della vita. Ma poi è sparito tutto il suo dolore, e lui era forte e sano, come se si fosse svegliato da un sonno. Quando aprì gli occhi vide la fanciulla in piedi accanto a lui, bianco, e bella come il sole. "Alzati," disse, "e swing tua spada tre volte sopra le scale, poi l'incantesimo spezzato." Quando ebbe fatto, tutto il castello è stato salvato, e la cameriera gli ha detto che era la figlia di un ricco re. Il cameriere e ha detto che il tavolo era coperto nella grande sala e si sedette a cena, abbiamo mangiato e bevuto, e la sera il matrimonio è stato celebrato con grandi festeggiamenti.
Il gigante e il sarto	1743	1049	Danish	Un sarto che era un grande sbruffone, ma malato a fare, lo prese per uscire e cercare per il mondo. Non appena ha potuto, ha lasciato il suo laboratorio ogVandred via sui campi e stili, mentre gli uccelli del sole skinnedog cantare. Quando lui era andato per qualche tempo, ha visto in lontananza una ripida collina, e dietro di essa una torre che sporgeva da un grande, foresta buia, e sembrava di raggiungere il cielo. "Tuoni e fulmini", gridò il sarto, "quello che è." Egli non poteva resistere la sua curiosità, andò coraggiosamente su di esso. Ma lui sbadigliava elevato di stupore quando vide che la torre aveva le gambe ed era un potente gigante che con una serie saltato sopra la montagna e si fermò davanti a lui. "Che cosa vuoi qui, miserabile tick?" esclamò il gigante, con una voce che sembrava un tuono. "Volevo solo vedere se riesco a guadagnare un po 'di pane nel bosco", sussurrò il sarto. "Così si potrebbe ben davvero prendere servizio con me", ha detto il gigante. "Sì, perché no," rispose il sarto, "ma cosa ho pagato?" - "Quello che si ottiene dei salari", ha detto il gigante, "che si dovrebbe troth arrivare a sentire trecentosessanta-cinque giorni l'anno, e quando è il salto in cima a quella Sei soddisfatto..?" - ". E 'meglio vivere all'interno dei nostri mezzi sarò presto fuggire di nuovo" "lasciarsi andare", ha detto il sarto, e pensò: "Allora va' e portami una brocca d'acqua, piccolo monello", ha detto il gigante . "Perché non dovrei meglio portare la sorgente e il pozzo con?" ha detto lo sbruffone, e se ne andò con la brocca. "Che cosa, il bene e la fonte," ringhiò il gigante, che era un po 'stupido, e cominciò ad aver paura, "lo sposo, più che la preghiera del Signore. Egli potrebbe avere sulla tua. Fai attenzione, vecchio amico, esso non è che si serve. " Quando il sarto aveva portato l'acqua, il gigante gli ordinò di tagliare un po 'di legna da ardere nel bosco e portare a casa. "Perché non dovrei piuttosto prendere l'intera foresta con un colpo solo, tutti gli alberi nello stand della foresta, il appassito, il verde, il grande, il piccolo", ha detto il piccolo sarto, e andarono a legna tagliata. "Cosa", ringhiò i creduli giganti "tutti gli alberi nello stand della foresta, il appassito, il verde, i grandi, i più piccoli." E 'diventato ancora più terrorizzato. "Lo sposo può contenere più di Preghiera del Signore", pensò, "Lui potrebbe avere sulla tua. Attenzione, vecchio amico, non è servirvi". Quando il sarto aveva portato la legna, il gigante gli ordinò di sparare due o tre cinghiali per la cena. "Perché non piuttosto di mille in un colpo e portarli tutti qui?" Domandò il sarto ostentata. "Cosa", gridò il gigante timida in grande terrore "Basti per oggi. Basta andare a letto." Il gigante è stata così spaventata che non poteva chiudere occhio per tutta la notte, ma per il pensiero come egli doveva essere lo stregone di un servo pari. La mattina dopo il gigante e il sarto a una palude, dove c'era una quantità di salici. "Ascolta, sarto, ha detto il gigante", è impostato su uno dei salice. Io probabilmente voglio vedere se si può piegare verso il basso. "Uno, due, tre su misura seduti lassù, trattenne il respiro e si fece così pesante che poteva, in modo da" ramo basso piegato. Ma egli è stato, purtroppo, non mettere qualcosa premendo ferro in tasca, e quando ha avuto di nuovo a respirare, sfogliando la schiena ramo e del gigante grande gioia volò il piccolo sarto più in alto in aria che non poteva vederlo. E se non è caduto, si vola bene anche intorno lassù in aria.
Agnello e pesce	1341	450	Danish	C'era una volta un fratellino e una sorellina, che era molto affezionato a vicenda. La loro madre era morta, e ora avevano una matrigna che ha fatto non come loro e ha fatto loro tutto il male che poteva. Una volta che hanno giocato con altri bambini in un prato dove c'era un laghetto, che è venuto su un lato della casa. I bambini correvano in giro a suonare e cantare: "Eneke, Beneke, lasciami vivere, quindi un bel po 'uccello che si give.Fuglen di erba raccolta e paglia, e deve essere bello, screziati ottenere tutta la sua dolce latte I in modo da prendere, e lo porta al vecchio fornaio, egli deve essere un fare bella torta, e la necessità che piccola morte have.Katten figa gatto deve stringere i topi, e le skalså appendere fianco a fianco in fumo, vapore e fumo, così i tubi non, e non fa rumore. " Si fermarono in un cerchio, e al quale la parola è sceso, a correre, e l'altro avrebbero poi lo cattura. Mentre correvano così allegramente la matrigna della finestra, e si arrabbiò. Ma lei sapeva di stregoneria e trasformato il ragazzo in un pesce e una sorella in un agnello. Il nuotavano pesci tristemente avanti e indietro fuori dello stagno e paralizzato camminava tristemente il giro del prato, senza mangiare nulla. ora C'è stato un lungo periodo di tempo, ma poi è venuto uno estranei al giorno nel castello. "Ecco un'opportunità", ha detto la matrigna, e disse al cuoco: "Andate e macellare l'agnello dal prato, altrimenti non ho nulla da dare gli stranieri." Cook è andato via ed ha ottenuto l'agnello, ha preso in cucina e legato le sue gambe unite su di esso e ha trovato pazientemente in tutto. Quando aveva preso il coltello e si fermò e affilato è sulla soglia, vide che laggiù nel fango un po 'di pesce che nuota, che è stato sempre guardando verso di lui. E 'stato il ragazzino, perché aveva visto che lo chef si allontanò con l'agnello, ha nuotato lungo il laghetto per la casa. Lamb gridando ora: "Il mio fratellino, in acque profonde, ora misterdin povera vita della sorella Niente meremig Salva lattina, sentire, lo chef acuisce coltello sinskarpe.". Pesce ha risposto: "Di dolore il mio povero cuore scoppiare se la mia sorellina perdo". Quando il cuoco sentito che razze paralizzato così triste con il pesce, ha pensato che potrebbe essere una vera agnello comune, la donna malvagia aveva stregato esso. "Essere facile, io non ti ucciderò", ha detto, mettere un altro animale per gli ospiti e portato l'agnello per un buon contadino, donna, che ha detto quello che aveva sentito. La moglie era stata di cura della bambina e subito pensato che fosse lei. Andò a una donna saggia, che ha detto alcune parole magiche di agnello e pesce, ed erano come esseri umani di nuovo. Ha condotto entrambi si affacciavano nel bosco per una piccola casa, e lì viveva tutto solo, ma eccitato e felice.
la durata di vita	1683	173	Danish	Quando Dio ha creato il mondo e sarebbe determinare per quanto tempo tutte le creature dovrebbero vivere, è venuto il culo e chiese: "Per quanto tempo dovrò vivere?" - "Trenta anni", rispose Dio, "pensi che è comodo?" - "E 'un lungo periodo di tempo, signore", rispose l'asino, "pensare a come mi sento goffa Dalla mattina alla sera deve trasportare carichi pesanti, traino del grano al mulino, che gli altri possono mangiare il pane, a. e so di nessun altro incoraggiamento che la vita e Spak. mi permetta di liberarsi di alcuni del lungo tempo ". Dio ha avuto pietà di lui e lo ha sollevato di diciotto anni. L'asino è andato via, e il cane è apparso. "Fino a quando vivere?" chiese a Dio, "asino voto trent'anni è troppo, sarete felici con esso?" -. "Vuoi veramente", ha detto il cane, "pensa a quanto devo correre, può essere i miei piedi non sopportare di E una volta ho perso la voce, quindi non posso corteccia, e hanno perso il mio denti, poi non c'è altro da fare per me, ma correre da un angolo all'altro e growl ". Dio vide che era giusto, e lo ha liberato da dodici anni. Quando fu andato, è arrivata la scimmia. "Probabilmente vivere per trent'anni?" chiesto al Signore, "non c'è bisogno di lavoro come l'asino e il cane, e sono sempre di buon umore." - "Sì, così sembra, signore", rispose, "ma è molto diverso anche se piove il porridge non ho cucchiaio per mangiare con sarò sempre allegri e fanno i fronti a.. ridere la gente e quando mi danno una mela e mi mordono in esso, è così forte che devo sputare fuori di nuovo. Quanto spesso si nasconde dietro si ilarità tristezza. No, non posso continuare a fuori così a lungo. " Quando Dio ha perdonato i dieci år.Til ultimo uomo, felice e sano, e ha chiesto a Dio di determinare quanto tempo vivrà. "Trenta anni", rispose il Signore, "è sufficiente?" - "Dove, però, è breve," ha gridato, "quando ho costruito la mia casa e il mio fuoco brucia sul mio proprio focolare, e gli alberi che ho piantato, fiore e portiate frutto e sono solo l'intenzione di godere la mia della vita, e io morirò. Oh, Signore, dammi ma una vita più lunga ". - "Poi ho messo i diciotto anni ho preso da l'asino", ha detto Signore. "Beh, questo non è sufficiente", ha detto l'uomo. "Allora si ottiene anche i dodici anni che ho preso dal cane." - "E 'ancora sufficiente". - "Sì, sì, allora si dovrebbe ottenere gli anni dieci che ho preso dalla scimmia, ma più non fare". Così l'umanità aveva contrariato andare il suo vej.Mennesket vive settanta anni. I primi trenta sono i suoi, se ne vanno in fretta, e lui è felice e allegro, andando allegramente al suo lavoro e gioire nella vita. Poi viene il d'asino diciotto anni. Egli deve recare una fardello dopo l'altro, scivolare sul mais che alimenta gli altri, e colpi e calci sono la sua unica ricompensa. Poi vengono del cane dodici anni. Mentre si trova in un angolo e ringhia e non ha i denti per mordere con. E quando il tempo è scaduto, in ultima analisi, anni dieci di scimmia. Poi l'uomo è debole, e si comporta stupidamente, così i bambini ridono di lui.
Il piccolo Claus e Grande Claus	2006	1535	Danish	C'era in una città due uomini che avevano lo stesso nome, entrambi chiamati Natale, ma una proprietà quattro cavalli e l'altro aveva una sola; per così tanto per distinguerli l'uno dall'altro, lo chiamavano, che aveva quattro cavalli Grande Claus, e chi aveva un solo cavallo, piccolo Claus. Ora sentiamo cosa è successo a loro, perché è una storia vera Tutta la settimana attraverso, piccolo Claus ha dovuto arare per la Gran Claus, e lo prestiamo il suo unico cavallo!; Grande Claus gli prestò tutta la sua quattro, ma solo una volta alla settimana, ed era la Domenica. Hussa! dove piccolo Claus sarebbe schiaffo la frusta su tutti i cinque cavalli, erano ovviamente ora buono come il suo primo giorno. Il sole splendeva brillantemente, e tutte le campane nella torre della chiesa suonavano la chiesa, la gente era così vestite, e se ne andò con il libro degli inni sotto il braccio per sentire il predicare pastore, e si guardarono piccolo Claus aratura con i suoi cinque cavalli, e lui era così contento che lui colpì la frusta, e gridò: "Gee, tutti i miei cavalli" "non dire", ha risposto, "è solo un cavallo è tuo", ma perché qualcuno passato a! chiesa, piccolo Claus presto dimenticato che lui non lo disse, e gridò: "Gee, tutti i miei cavalli" "Sì, ora vi chiedo di non"! ha detto Big Claus, "perché lo dici una volta, in modo da trasformare il vostro cavallo sulla testa, quindi deve giacere morto sul posto quando è finita!" "Ti prometto che non dirò più!" ha detto piccolo Claus, ma non appena è venuto persone e loro annuirono buona giornata, lui era così contento, e sembrava come se così vivacemente che aveva cinque cavalli arando il suo campo, e poi incrinato la frusta, e gridò: "Accidenti, tutti i miei cavalli '' io Gee-up i vostri cavalli!" detto Big Claus, e ha preso tøjrkøllen e battere unico cavallo piccolo Claus' sulla testa, in modo che essa cadde, ed era abbastanza morto. 'Ah, ora non ho cavallo!' detto piccolo Claus e cominciò a piangere. Dal pelati il ​​suo cavallo, prese la pelle e lasciarlo asciugare bene nel vento, metterlo così in una borsa, che ha messo sul suo collo, e ha attraversato la città, al fine di vendere il suo hestehud.Han aveva tanta strada da percorrere, ha dovuto passare attraverso una grande foresta oscura, ed ora è stato un male terribile tempo; Andò molto selvaggia, e prima di arrivare sulla retta via, era sera, e troppo lontano per raggiungere la città di residenza o sul retro prima che fosse nat.Tæt la strada c'era una grande casa colonica, persiane esterne sono state girate per finestre, ma le luci brillavano attraverso. Lì ho può ben ottenere il permesso di pernottamento, pensò piccolo Claus, e andò a bussare på.Bondekonen chiuso, ma quando ha sentito quello che voleva, gli ha detto di andare via, il marito non era in casa e lei non ha ammesso gli estranei. "Bene, allora, devo essere al di fuori", ha detto poco Claus, e la moglie del contadino chiuse la porta in ham.Tæt sorgeva un grande pagliaio, e tra esso e la casa era un piccolo capannone con un paglia piatta. "io posso mentire su!" Detto piccolo Claus, quando vide il tetto, "è un delizioso bed, la cicogna non volerà verso il basso e mordere le gambe." Per sorgeva una cicogna che vive sul tetto, dove ha avuto la sua rede.Nu piccolo Claus salito al capannone, dove si rivolse a mettersi a proprio agio. Le persiane in legno alle finestre non finiscono in alto, e lui poteva vedere a destra in stuen.Der coperto un grande tavolo con vino e rosa e tale moglie una bella contadina di pesce e l'impiegato al tavolo e altrimenti nessun altro, e lei gli ha dato e ha bloccato per il pesce, perché era qualcosa che amava. "Ah, se potessi ottenere po 'di quella!" Detto piccolo Claus e testa dritta mano verso la finestra. Dio, che una torta bella che poteva vedere lì! Sì, era una festa Ora ha sentito qualcuno a cavallo lungo la strada verso la casa, è stato il fattore che è venuto home.That stato un uomo buono, ma aveva un molto strano che non avrebbe mai potuto sopportare di vedere un becchino!; è venuto un diacono davanti ai suoi occhi, era abbastanza furioso. Fu così che il sagrestano era andato a dire buon giorno per la moglie, dal momento che sapeva che l'uomo non era in casa, e la donna bene quindi mettere tutti il ​​miglior cibo che aveva per lui; Quando ha sentito l'uomo è venuto, erano così spaventati e pregò il sagrestano di nascondersi in una grande cassa vuota che si trovava nella stanza; lo ha fatto perché sapeva che il povero non poteva sopportare di vedere un Sexton. La moglie lo nascose buttare tutto il cibo buono e il vino nel suo forno, per l'uomo ha dovuto vederlo, ha avuto abbastanza da chiedere che cosa avrebbe significato. "Ah, sì!" sospirò piccolo Claus superiore del capannone, quando vide tutte le cose buone scompaiono. "C'è qualcuno lassù?" chiese il contadino, guardando piccolo Claus. "Perché ci sei? Vieni giù, in salotto!" Così piccolo Claus raccontò come aveva perso la sua strada, e ha chiesto se poteva rimanere durante la notte. "Sì!" disse il contadino, "ma ora dobbiamo prima avere qualcosa da mangiare!" La donna ha preso molto gentile con tutti e due, coperto un lungo tavolo e diede loro un piatto di porridge. Il contadino aveva fame e mangiava di buon appetito, ma piccolo Claus non poteva evitare di pensare della bella arrosti di carne, pesce e torte, che conosceva erano in tabella ovnen.Under ai suoi piedi, gettare il sacco contenente la pelle del cavallo, per noi sapere che era quella che aveva a casa andato da con per farlo venduto in città. Porridge non lo sarebbe gusto, e poi ha fatto un passo sulla sua borsa, e la pelle secca nel sacco cigolava abbastanza forte. "Zitto!" detto piccolo Claus al suo sacco, ha preso lo stesso di nuovo, fino a che strideva più forte di prima. "No, che cosa hai nella tua borsa?" chiese il contadino. "Oh, è un mago!" ha detto piccolo Claus "egli dice che non abbiamo bisogno mangia porridge, perché ha evocato il forno pieno di arrosti di carne, pesce e dolci." "Cosa!" ha detto il contadino, e forno chiuso lo vomitare quando ha visto tutto il cibo delizioso, la moglie aveva nascosto, ma che ora pensava che la procedura guidata nel sacco aveva evocato per loro. La donna non osava dire nulla, così lei mise il cibo sul tavolo, ed entrambi mangiarono del pesce e arrosto e torta. Poi piccolo Claus calcato sulla sua borsa di nuovo in modo che la pelle cigolava. "Che cosa dice adesso?" ha chiesto l'agricoltore. "dice," disse il piccolo Claus "che egli ha evocato tre bottiglie di vino per noi, la posizione in un angolo vicino alla stufa!" Ora ha avuto la moglie prendere il vino, lei aveva nascosto, e lo bevve contadino ed erano allegri come tale un prestigiatore come piccolo Claus aveva nella borsa, avrebbe amore caro di possedere. "Può evocare il maligno?" chiese il contadino, "lui mi piacerebbe vedere, per ora sono gay!" "Sì," disse il piccolo Claus, "il mio prestigiatore può fare tutto quello che chiedo. è vero?" chiese e fece un passo sulla borsa, cigolava. "Riesci a sentire lui risponde 'Sì?' Ma teme che non siamo degni di vederlo!" "Oh, io non ho paura, come può essere come?" "Sì, egli si dimostrerà abbastanza realistico come diacono! "" Ah! " disse il contadino, "è stato orribile! Dovete sapere che io non posso sopportare di vedere un sacrestano, ma è la stessa cosa, lo so, è l'inferno, quindi non farò mente meglio in esso! Ora ho il coraggio! ma non deve venire troppo vicino a me. "" devo chiedere al mio mago "ha detto poco Claus, calpestato la borsa e ha tenuto il suo orecchio." che cosa dice? "" dice che si deve andare e vicino alla bara lassù in un angolo, si vedrà il maligno accovacciato dentro, ma è necessario tenere il coperchio che non può sfuggire. "" Vuoi aiutarmi a tenerlo? " ha detto il contadino, andando verso il petto dove sua moglie aveva nascosto il sagrestano, che sedeva e bange.Bonden sollevò il coperchio un po 'e fece capolino in: "hu" gridò, e fece un salto indietro. "Sì, l'ho visto, sembrava esattamente come la nostra Sexton no, è stato orribile!" Doveva bere di nuovo, e si sedette e bevve fino a tarda notte. "La procedura guidata mi può vendere" disse il contadino, "chiedere tutto quello che volete, sì, ho subito si dà uno staio di soldi!!" "No, non posso"! ha detto piccolo Claus, "solo che quanto profitto avrei potuto fare di questo prestigiatore" "Oh, mi piacerebbe tanto caro ad averlo", ha detto il contadino, ed ha continuato a chiedere. "Sì", ha detto al piccolo Claus "dal momento che sei stato così gentile da darmi alloggio per la notte, quindi può essere lo stesso, dovete ottenere la procedura guidata per uno staio di soldi, ma voglio bushel topfuld." "in modo da deve," disse il contadino, " ma la bara si deve prendere con voi, non ha voluto che un'ora in casa, non si può sapere se egli sia ancora lì. "piccolo Claus ha dato l'agricoltore suo sacco con la pelle secca, ed ha ottenuto uno staio di denaro, e l'egregio per esso. Il contadino di lui un dato carriola per eseguire il torace e l'oro. "Arrivederci!" ha detto piccolo Claus, mentre andava via con i suoi soldi e il grande petto in cui anche l'impiegato seduto. Dall'altra parte della foresta era un ampio e profondo del fiume, l'acqua scorreva così rapidamente che a stento si poteva nuotare contro corrente; che avevano fatto un grande nuovo ponte sul piccolo Claus si fermò in mezzo e disse, abbastanza forte per l'impiegato all'interno della bara poteva sentire: "No, che cosa devo fare con questa stupida petto, ma è pesante come quella era pieno di pietre: sarò stanco di correre più, quindi mi gettarlo nel fiume, navigando l'poi a casa per me, è un bene, e non lo fa, può anche essere lo stesso "ora. afferrò il petto con una mano e lo sollevò un po ', come se stesse per gettarlo in acqua. "non fare!" gridò il sacrestano dall'interno del petto, "fammi uscire!" "Ah!" ha detto piccolo Claus, fingendo aveva paura. "E 'ancora in là! Io devo gettare nel fiume e lo annegare!" "Oh no, oh no!" gridò l'impiegato, "Io ti darò uno staio di soldi, si fallirà!" "Sì, è un altro discorso!" ha detto piccolo Claus, aprire il torace. Il sagrestano strisciò fuori, ha spinto la cassa vuota in acqua, e se ne andò a casa sua, dove piccolo Claus ricevuto un'altra staio di denaro, quella che aveva già ricevuto dal contadino, ora aveva una carriola piena di soldi! "See , il cavallo mi è stato ben pagato! " disse a se stesso quando tornava a casa nella sua stanza, e svuotato tutti i suoi soldi in un mucchio sul pavimento. "Come annosa Grande Claus, quando si arriva a sapere come ricco sono diventato attraverso il mio solo cavallo, ma ciò non basta dirgli esattamente questo!" Ha mandato un ragazzo a grande Natale per prendere in prestito un bushel. "Cosa vuole con essa!" pensiero Grande Claus, e spalmato di catrame sul fondo per essere in grado di appendere alcuni di tutto ciò che è stato misurato, e così è successo,. per quando ha ottenuto la parte posteriore bushel, appeso tre nuovi fiorini d'argento "Cosa qualcosa? " ha detto Grande Claus, e subito corse al piccolo: "Dove ha preso così tanto denaro da?" "Oh, per la pelle del mio cavallo, ho venduto ieri"! "E 'stato certamente ben pagato!" disse Big Claus, e corse a casa, prese una scure, e bussò tutti i suoi quattro cavalli sulla testa, scorticato le loro pelli, e li portò alla città. "pelli, pelli, che ti comprano pelli?" gridò attraverso calzolai gaderne.Alle e conciatori arrivò di corsa, e gli chiese cosa voleva per loro. "uno staio di denaro per ogni ', ha detto Big Claus" Sei pazzo? " tutti hanno detto, "Pensi che abbiamo i soldi dal bushel?" "Pelli, pelli, che ti comprano pelli," gridò di nuovo, ma tutti coloro che hanno chiesto che cosa costano le pelli, ha risposto, "uno staio di denaro. "" Lui sta facendo gioco di noi "hanno detto tutti insieme, poi i calzolai ha preso le loro cinghie ei conciatori loro grembiuli di cuoio, e ha cominciato a thrash in grande Claus." pelli, pelli! " facce fatte a lui: "Sì, ti daremo una pelle di essere maiali rossi spiedo! fuori città con lui!" hanno gridato, e Big Claus dovuto correre più veloce che poteva, poi battuto, non era mai stato. "Bene!" ha detto quando tornava a casa, "piccolo Claus deve essere pagato, io lo ucciderò per questo!" Ma la casa del piccolo Claus era la morte del vecchio nonna; Era stata così scorbutico e dispettoso a lui, ma lui era molto dispiaciuto, e ha preso la donna morta e il suo posto nel suo letto caldo, non poteva tornare in vita; che ha dovuto mentire per tutta la notte, anche se si sedeva in un angolo e dormire su una sedia, che aveva fatto før.Som egli sedeva durante la notte, la porta si aprì e Big Claus entrò con la sua ascia; Sapeva bene dove il letto di piccolo Claus era, andò ad esso e ha colpito la vecchia nonna sulla testa perché ha pensato che fosse piccolo Claus. "Ecco!" ha detto, "ora non mi può ingannare più!" e poi è andato a casa. "E 'un uomo molto cattivo!" ha detto piccolo Claus, "che mi avrebbe ucciso, è stata una buona cosa per la mia vecchia nonna che era già morto, o lui avrebbe preso la sua vita!" Poi si vestì la sua vecchia nonna nei suoi abiti migliori, preso in prestito un cavallo del suo vicino , sfruttato al carrello e mettere la vecchia donna sul sedile posteriore in modo che non poteva cadere mentre guidava, e se ne andò nel bosco; Quando il sole si levò, erano fuori di una grande locanda, dove piccolo Claus fermato e sono andati a prendere qualcosa da mangiare af.Kromanden aveva così tanti, tanti soldi, era anche un uomo molto buono, ma come appassionato come c'era pepe e tabacco. "Buongiorno!" disse al piccolo Claus, "siete venuti per tempo oggi!" "Sì," disse il piccolo Claus, "Sto andando in città con la mia vecchia nonna, lei si siede retro del carro, non riesco a farla nella stanza . Intende il suo prendere un bicchiere di idromele, ma si deve parlare molto forte, perché non può sentire bene. "" Sì, lo farò! " ha detto il padrone di casa, e versando un bicchiere di idromele, lo portò fuori alla nonna morta, che sedeva in posizione verticale nel carrello. "Ecco un bicchiere di idromele dal tuo figlio!" ha detto il padrone di casa, ma la donna morta non ha detto una parola, ma rimase immobile "Non si sente!" gridò il padrone di casa più forte che poteva, "ecco un bicchiere di idromele dal tuo figlio!" Ancora una volta, gridò la stessa cosa e così, ancora una volta, ma quando lei non si mosse fuori luogo, era arrabbiato e gettò il suo dritto di vetro in faccia, poi la colpì sul naso, e lei cadde all'indietro nel carrello, per lei era seduto solo lì, non è legato in. "nada!" pianto piccolo Claus, precipitandosi fuori dalla porta e ha preso il padrone di casa per la gola! "Ci avete permesso a mia nonna a morte! Vedete, qui è un grande buco in fronte!" "Oh è stato un incidente!" ha detto il padrone di casa, torcendosi le mani "Tutto si del mio temperamento focoso Sweet Little Claus, vi darò uno staio di soldi e lasciare che seppellire la nonna, come se fosse il mio, solo tacere, altrimenti si tagliarmi la testa, ed è così disgustoso! "Così poco Claus ricevuto un'altra staio di denaro, e il padrone di casa sepolto la sua vecchia nonna, come se potesse essere la sua egen.Da piccolo Claus raggiunse di nuovo a casa con i soldi, mandò il suo ragazzo a grande Claus a chiedere se poteva prendere in prestito il moggio. "Cosa?" ha risposto: "Non l'ho ucciso io devo andare a vedere di persona,!", e poi è andato anche oltre il moggio al piccolo Claus "No, dove hai preso tutti questi soldi da?". chiese, aprendo gli occhi nel vedere tutti quelli che erano venuti a. "E 'stata mia nonna invece di me, hai ucciso!" ha detto piccolo Claus "così ho venduto uno staio di soldi!" "E 'stato certamente ben pagato!" detto Big Claus e corse a casa, ha preso un'ascia e uccise la sua vecchia nonna a morte, la sua messa in macchina, ha guidato in città per il farmacista, e ha chiesto se voleva comprare un cadavere. "Chi è e dove l'hai preso? " chiese il farmacista. "E 'mia nonna!" ha risposto: "L'ho ucciso per uno staio di soldi!" "Dio ci salvi"! detto farmacista. "Nel parlare su di voi, però, nulla di simile, perché poi si perde la testa!" E ora ha detto che in realtà sa che cosa è stato per qualcosa di malvagio atto che aveva fatto, e ciò che una persona cattiva che era e che avrebbe dovuto essere punito; Grande Claus ottenuto così spaventato che saltò fuori della chirurgia nel carrello, ha incitato i suoi cavalli, e ha spinto a casa, farmacista e tutta la gente pensava di lui pazzo, e fargli guidare dove gli piaceva. "Quello che si ottiene pagato ! " disse Big Claus quando era fuori sulla strada! "Che tu deve, piccolo Claus!" e ora, non appena tornato a casa, il più grande sacco che riuscì a trovare e si avvicinò al piccolo Claus, e ha detto, "ora mi hai ingannato di nuovo! In primo luogo, ho ucciso i miei cavalli, allora la mia vecchia nonna! E 'tutto colpa tua, ma mai ingannare di me "e poi ha preso piccolo Claus sulla vita e lo misero nella sua borsa, lo ha portato sulle sue spalle, gridò a lui:" Ora sto andando a soffocare te "e 'stata una lunga strada da percorrere prima di raggiungere il fiume, e il piccolo Claus non era così facile da trasportare. La strada ha portato oltre la chiesa, il suono dell'organo e le persone che cantano splendidamente; così si può mettere grande sacchetto di Natale con piccolo Claus vicino alla porta della chiesa, e ho pensato che potrebbe essere abbastanza buono, di entrare e sentire un salmo prima prima di proseguire: piccolo Claus non poteva sfuggire e tutte le persone che erano in chiesa ; così lui c'è andato. "Oh cara, oh cara!" sospirando piccole Claus all'interno del sacco; Si voltò e si voltò, ma era impossibile per lui per risolvere il nastro; questo è venuto un vecchio pilota di bestiame, con i capelli di neve e un grande bastone in mano; ha guidato una grande mandria di mucche e tori di fronte a loro, hanno corse alla borsa come piccolo Claus, e la girò. "Ah, sì!" sospirò piccolo Claus, "Sono così giovane e andare in paradiso!" "E io, poveretto!" ha detto che il mandriano, "è così vecchio e non può arrivare ancora!" "Aprire il sacco!" gridò piccolo Claus; "strisciare nel mio posto lì, allora viene subito in cielo!" "Sì, tutto il mio cuore", ha detto il mandriano per piccolo Claus, che subito saltato fuori. "Vuoi prendersi cura del bestiame," disse il vecchio, come ha insinuato nella borsa come piccolo Claus legato, e poi se ne andò con tutte le mucche e tyrene.Lidt dopo grande Claus è venuto dalla chiesa, ha preso il suo sacco sulle spalle, sembrava avere sono diventati più leggeri, per il vecchio mandriano non era mezzo così pesante come poco Claus! "Dove è stato facile da indossare! Sì, è probabilmente perché ho sentito un inno!" così andò al fiume, che era ampia e profonda, ha gettato il sacco contenente il vecchio mandriano in acqua e gridò dietro di lui, credendo che fosse piccolo Claus: "Ecco, ora non mi freghi più! "Poi andò a casa, ma quando è venuto al punto in cui due strade incrociate, c'era poca Natale che guida via con tutto il suo bestiame." Cosa? » ha detto Big Claus, "Non ti ho annegare?" "Sì!" ha detto piccolo Claus, "Mi hai gettato nel fiume circa mezz'ora fa!" "Ma dove hai preso tutte queste belle bestie"? chiese Big Claus. "E 'søkvæg!" ha detto piccolo Claus, "vi dirò tutta la storia, e ringraziare hai anche perché mi hai annegato, ora sono sulla parte superiore, è davvero ricco, si può credere Ero così spaventata quando ero nel sacco, e il vento fischiava nelle orecchie quando mi hai buttato giù dal ponte in acqua fredda. sprofondai dritto fino in fondo, ma non mi ha fatto male di me, per laggiù cresce l'erba bella morbida. è venuto verso di me, ed è stato subito il sacco aperto e la bella fanciulla in vesti candide e con una corona verde sui capelli bagnati, mi prese per mano e disse: 'ci sei piccolo Claus si ha in primo luogo alcuni capi di bestiame uno mil lungo la strada si è fermato un'intera operazione, che ti darò! ' Ora sega io che il fiume ha formato una grande strada per la gente di mare. Giù in basso a sinistra e guidato direttamente dal mare al paese, in cui le estremità del fiume. Ci era così bello con i fiori e l'erba fresca e il pesce, che nuotavano davanti a me il più rapidamente gli uccelli fanno qui in aria. come la gente bello e dove c'erano i bovini, è andato su siepi e fossati! "" Ma perché si arriva fino a noi ancora una volta ", ha detto grande Claus. "Io non avevo fatto, quando c'erano così bello laggiù!" "Sì," disse il piccolo Claus, "è buona politica su di me! Si sente abbastanza bene che vi dico detto Havpigen che un mil su su strada, e la strada che intendeva il fiume, per il secondo posto che non può venire, è tutto un altro bestiame a me. Ma io so come il fiume va in baie, ora qui, ora là, è piuttosto una deviazione, non in modo da fare il più breve di quando è possibile, di venire qui sulla terra e unità attraverso il fiume di nuovo, io risparmiare quasi mezzo milione e viene gesvindtere ai miei mare bestiame! "" Oh tu sei un uomo felice! " ha risposto, "Pensi che dovrei ottenere eventuali mare bestiame quando arrivo al fondo del fiume" "Sì, credo," disse il piccolo Claus, "ma non si può portare in un sacco, si è troppo pesante per me, vuoi andare lì e poi insinuarsi nella borsa, e io sarò molto contento di buttare fuori. "" Grazie! " ha risposto, "ma non ottengo alcun marini bestiame quando vengo giù, ti thrash voi, si può credere!" "Oh no, non essere così male"! e così sono andati al torrente. Quando il bestiame, che erano assetati, così l'acqua scorreva tutto che il possibile per venire giù da bere. "Vedere che cosa una corsa!" detto piccolo Claus; "Il desiderio di scendere di nuovo!" "Vieni, help me!" ha detto Big Claus "o si otterrà un pestaggio!" Così ha insinuato in un grande sacco, che si trovava in tutta la parte posteriore di una delle guide. "Mettete in una pietra, o temo di non affondare", ha detto Big Claus. "Questo è abbastanza!" ha detto piccolo Claus, ma ha messo una grossa pietra nel sacco, legò strettamente, e lo diede: Plump! C'era grande Claus nel fiume e subito affondò sul fondo. "Ho paura che non troverà il bestiame!" Detto piccolo Claus, e quindi proseguire a casa con quello che aveva.
acqua della vita	921	551	Danish	C'era una volta un re che era così male che tutti pensavano che stesse per morire, ei suoi tre figli è andato triste in giardino e pianse. Lì ha incontrato un vecchio che ha chiesto che cosa stesse succedendo, e gli hanno detto che il loro padre era così male che probabilmente è morto, e non sapeva come aiutarlo. "So quello che lo può aiutare", disse il vecchio, "l'acqua della vita. Quando si beve, si riprenderà, ma è molto difficile da ottenere." - "Lo prendo io", ha detto il maggiore, è andato su e ha chiesto al re se poteva andare a prendere l'acqua della vita, perché era l'unico che potrebbe aiutare. Re non ha voluto che. "E 'troppo pericoloso", ha detto, "lasciatemi morire piuttosto." Ma il principe continuava fastidioso fino a quando non è stato permesso. E a se stesso ha pensato: "Se portare l'acqua, tenendo il mio padre più di me e ereditare il regno." Così ha stabilito, e, dopo aver cavalcato per qualche tempo, ha incontrato un nano che ha urlato: "Dove vai così di fretta." - "Non hai bisogno di conoscere il vostro nano stupido", ha detto il principe, altero. Poi piccolo uomo arrabbiato e voleva un male. Il principe ha guidato un po 'dopo l'ingresso su una strada di montagna, e l'ulteriore ha guidato la più vicina era la montagna, e alla fine il modo in cui era così stretta che non poteva fare un passo ulteriore, ed era impossibile girare il cavallo o scendere, era completamente intrappolati. Il re malato ha aspettato a lungo per lui, ma non lo fece. "Lasciami andare fuori e cercare l'acqua", ha detto il secondo figlio e pensò: "Se il mio fratello è morto, cade regno me". Re non lo saprebbe, ma alla fine cedette. Il principe ha guidato lo stesso percorso come il suo fratello e ha incontrato anche il nano che ha chiesto dove stesse andando così di fretta. "Quello che è tutto a voi", ha detto il principe, e si allontanò senza voltarsi. Ma il nano lo stregato, e ha ottenuto in un burrone ed è stato anche bloccato senza essere in grado di andare né avanti né indietro. Così è la hovmodige.Da il secondo figlio non è venuto a casa, chiese il principe più giovane se poteva uscire per l'acqua, e il re dovette dargli il permesso. Quando ha incontrato il nano e il secondo ha chiesto dove stava andando così in fretta, si fermò e disse: "Io vado e cercare l'acqua della vita, per mio padre è malato fino alla morte." - "Sai dove si trova?" chiese il nano, e il principe non ha fatto. "Perché tu hai portato decoroso, e non con arroganza come i vostri falsi fratelli, vi dirò come farlo", ha detto il nano. "Nasce da una fontana, situata in un castello incantato, ma non vieni in se io non vi ho dato un jernris e due tipi di pane. Con il turno dell'asta tre colpi sul cancello di ferro del castello, che si apre. All'interno si trova due leoni con le fauci spalancate, ma se si dà loro il pane, diventano silenziosi. Affrettatevi in ​​modo da prendere l'acqua prima che l'orologio batte le dodici, come sbattendo la porta in ". Il principe lo ringraziò, prese la frusta e il pane e se ne andò per la sua strada. Quando arrivò al castello trovò tutto come il nano aveva detto. Al terzo colpo saltato il cancello, e come aveva gettato la bacchetta, si recò nel castello. Egli è venuto in una grande sala dove sat incantato principi. Avevano anelli alle dita, e quelli che hanno lasciato, e quando vide che c'era una spada e un pezzo di pane, ha anche preso con lui. Ha continuato ed è entrato in una stanza dove c'era una bella ragazza. Lei era molto felice quando lo vide, lo baciò e ha detto che dovrebbe avere tutto il regno, e quando è tornato in un anno il loro matrimonio dovrebbe essere celebrato. Lei gli ha detto dove il pozzo era, e ha detto che aveva fretta di recuperare alcuni di essi prima che l'orologio ha colpito dodici. Egli è venuto in una stanza dove c'era un delizioso letto fatto, ed era così stanco che si sentiva incline a riposare un po '. Ma si addormentò e si svegliò solo quando l'orologio ha colpito tre 11:45. Sorpreso, balzò in piedi, corse al pozzo e ha l'acqua in una tazza che si trovava da, e lontano affrettato. Nel momento in cui, corse fuori l'orologio ha colpito dodici, e la porta sbatté con tanta violenza che un pezzo di suo tallone catturato. Egli è andato ora sulla strada di casa, felice che aveva l'acqua e ha incontrato di nuovo il nano. "E 'grandi tesori, hai vinto lì, ha detto, quando vide la spada e la pagnotta", con la spada tu puoi sconfiggere interi eserciti, e il pane non verrà mai "principe non sarebbe andato a casa senza i suoi fratelli e disse.: "non mi dire dove sono i miei fratelli sono. Hanno fatto prima di dover cercare l'acqua della vita e non è venuto di nuovo a casa. "-" Sono imprigionati tra due montagne "ha detto il nano," li ho condannati perché erano così altezzosa "Il principe pregò fino. il nano li rilasciato, ma lui lo ha avvertito e disse: "Prenditi cura di loro, hanno un cuore malvagio." Quando arrivarono i suoi fratelli, si rallegrò, e disse loro che aveva una tazza piena di acqua della vita a casa, e aveva salvato una bella principessa che sarebbe aspettare un anno per lui, così se il matrimonio viene celebrato, e divenne re di un grande regno. cavalcarono insieme e giunsero a un paese dove c'era la carestia e la guerra, e il re pensava che il regno dovrebbe completamente perire, tanto grande era la miseria. il principe gli ha dato il pane, e tutto il popolo poteva mangiare a sazietà, la spada era anche, e battere il nemico in fuga, in modo che non vi era di nuovo calma e la pace nel paese. il principe era così pagnotta e la sua spada, e sono andati via. entrarono altri due paesi in cui la guerra e hunge rsnød, e il principe salvato anche quelli con la spada e il pane. Sono andati a bordo di una nave e navigato sul mare. Lungo la strada, ha detto il maggiore a quello successivo più vecchio, "Papà sarà ovviamente dare il regno a nostro fratello più giovane, perché ha preso l'acqua, ed è, naturalmente, fondamentalmente noi". Erano così invidiosi che hanno deciso che avrebbero fatto via con lui. E anche quando dormiva, hanno versato l'acqua della vita della sua tazza in un altro e presero, e mettere il sale nell'acqua di mare hans.Da sono tornato a casa, il più giovane ha preso la sua tazza al re malato, che potrebbe bere acqua e recuperare le energie. Ma quando aveva affondato l'acqua salata del mare, è stato ancora più male. Lui gemette e si lamentava, e poi sono arrivati ​​i due figli maggiori, ha accusato il più giovane di aver destinato ad avvelenarlo e ha detto che lo ha portato la vera acqua della vita. Non appena ha bevuto prima di tutto il dolore è scomparso, ed era forte e sano come nei suoi giorni più giovani. I due principi malvagi ridevano di loro fratello e dicevano beffardo: "Hai certamente trovato l'acqua della vita, ma ora raccogliere i salari delle vostre fatiche Avresti dovuto essere più intelligenti e dopo aver preso più cura di mentre dormivi in ​​mare,.. abbiamo preso da te, e circa un anno, riceviamo uno di noi la bella principessa. Ma state attenti a dire a nessuno. Far pensi per il resto non lo fa, e se dici una parola, si arriva a a perdere la vita, ma sei in silenzio, si deve essere permesso di tenerlo. "il vecchio re era arrabbiato con il suo figlio più giovane, e pensava di aver tramato contro la sua vita. Ha lasciato il tribunale insieme che lo condanneranno, e hanno deciso che fosse segretamente girato. Un giorno, quando il principe era in sella caccia senza sospettare alcun male, ha ottenuto il comando del cacciatore re per andare con. Quando sono venuti fuori dalla foresta, così come il principe cacciatore dispiaciuto è apparso e ha chiesto che cosa era sbagliato. "Non posso dirlo, ma devo, tuttavia, fare", ha detto il cacciatore. "Che dire", ha detto il principe, "Non voglio essere arrabbiato con te." - "Il re mi ha ordinato di sparare morto", disse il cacciatore. Il principe era molto spaventato. "Oh, lasciami vivere," chiese, "Ti do i miei abiti regali, così mi puoi dare la tua." - "Io voglio", ha detto il cacciatore, "non ero stato in grado di portare sul mio cuore di ucciderti." Si sono scambiati i vestiti, e il cacciatore andò a casa e il principe è andato più in profondità nel tempo skoven.Nogen venuti che l'invio di tre carrozze con oro e pietre preziose per il principe più giovane. Erano un regalo di ringraziamento da tre re con la spada del principe aveva superare i loro nemici e con il suo pane saturo le persone affamate. "Mi chiedo se mio figlio dovesse essere innocente", ha detto il re e disse al suo popolo: "Solo il mio figlio, invece, era ancora vivo mi fa sentire così male che ho causato lui a uccidere." - "Egli è vivo", ha esclamato, "Non potevo farmi svolgere il vostro comando." E 'sceso passi dal cuore del re, e lui l'aveva proclamato in tutto il regno che il figlio sarebbe tornato, sarebbe stato ricevuto con glæde.Kongedatteren ha fatto, però, di fronte al suo castello di fare un modo di oro brillante e ha detto la sua gente che, che è venuto a cavallo strada diritta, il suo sposo a destra e lui dovrebbe lasciare entrare, ma se qualcuno ha guidato accanto non erano aperte per lui. Mentre gli anni circa il processo, sarebbe il più anziano fretta della principessa e impersonare il suo liberatore e ottenere sia lei e il suo regno. Perciò egli si allontanò e andò al castello, ma quando vide la splendida strada d'oro, ha pensato: "E 'un peccato da guidare su di esso", e ha guidato sul lato destro. Quando arrivò alla porta, ha detto che le persone, che doveva andare via di nuovo, non era quello giusto. Poco dopo il secondo principe set fuori luogo, e quando è venuto alla strada d'oro, e il suo cavallo aveva messo un piede su di esso, ha pensato: "Sarebbe un peccato per percorrere un pezzo", e ha guidato sul lato sinistro. Quando arrivò alla porta, gli assistenti gli hanno detto che dovrebbe andare, non era quello giusto. Quando l'anno è stato deciso il principe più giovane a guidare al suo amante e dimenticare il suo dolore con lei. Per tutto il tempo che pensava di lei e desiderava era con lei, così lui non ha notato la strada d'oro. Il cavallo trotto in tutto il centro, la porta è stata aperta per lui, e lei lo accolse con gioia e ha detto che era il suo salvatore e signore del regno, e il matrimonio è stato celebrato con grande splendore. Gli disse che suo padre gli aveva perdonato e fargli chiamare casa. Il principe poi tornato e gli ha detto come i fratelli lo avevano ingannato. Il vecchio re li avrebbe puniti, ma aveva navigato via sul mare e non è più tornato.
Il pidocchio e la Pulce	282	2022	Danish	C'era una volta un pidocchio e una pulce che ha vissuto insieme. Un giorno, essi prodotta birra in un guscio d'uovo, è caduto il ponticello verso il basso e bruciato. Flea cominciò a gridare ad alta voce, e ha chiesto la porticina, "Perché piangi, piccola pulce?" - "Perché il pidocchio si è bruciata," rispose loppen.Da porta ha cominciato a scricchiolare e una dieta che si trovava in un angolo, ha detto: "Perché sei scricchiolante, piccola porta?" - "Non ho forse squittio," ad aprire la porta - "Il piccolo pidocchio ha bruciato se stessa, la piccola pulce è pianto." Quando la scopa ha cominciato a spazzare freneticamente, e un carretto passava e ha chiesto: "Perché sei spazzare, poco scopa" - "non hanno spazzo", rispose la dieta - "Il piccolo pidocchio si è bruciata, La piccola pulce piange, gli scricchiolii della porta." Poi cominciò il carrello per eseguire tutto quello che poteva, e quando è arrivato il letamaio, ha chiesto questo: "Perché render così, carrettino" - "non hanno corro", rispose il carro - "Il piccolo pidocchio si è bruciata, La piccola pulce è il pianto, la porta cigola scopa sta spazzando." Poi cominciò il letamaio a bruciare tra le fiamme. Accanto ad essa si trovava un albero che ha chiesto: "Perché appassionati, poco letamaio?" - "Non ho forse brucio", ha detto Midden - "Il piccolo pidocchio si è bruciata, La piccola pulce piange, gli scricchiolii della porta, spazza scopa della spesa è in esecuzione" Poi cominciò l'albero agitazione, in modo da tutte le foglie caddero. Una ragazza che è venuto da con una sega lanciatore che e chiese: "Perché sei tu scuotendo, piccolo albero?" - "Non ho forse mi scuoto," rispose l'albero - "Il piccolo pidocchio si è bruciata, La piccola pulce è il pianto, la porta cigola spazza scopa della spesa è in esecuzione, masterizzatore midden." E quando la ragazza il boccale rotto e il bene, lei era in piedi accanto, ha chiesto: "Perché trasformare il vostro boccale rotto, bambina?" - "Non ho forse rivolgo la mia tazza rotta," ha risposto - "Il piccolo pidocchio si è bruciata, La piccola pulce piange, la porta cigola spazza scopa della spesa è in esecuzione, masterizzatore midden, frullati di legno." Poi cominciò il pozzo a salire e galleggiare presto di tutte le larghezze. E tutto era annegato, la ragazza, legno, letamaio, carrello, dieta, porta, pulci e pidocchi.
La sua felicità	790	1415	Danish	Quando i suoi sette anni aveva servito il suo padrone, gli disse: "Sono stato qui abbastanza a lungo, e ora vorrei tornare a casa da mia madre Posso ottenere il mio stipendio.". - "Sei stato un servo fedele e onesto", ha detto il signore, "e il vostro premio sarà allora." Poi gli diede un pezzo d'oro che era grande come la sua testa. Il suo l'avvolse in un fazzoletto, lo portò in spalla e intraprendere la strada di casa. Mentre arrancava su, mettendo sempre un piede davanti all'altro, vide un pilota che mai così allegramente da su un cavallo vivace. "Un cavallo è una bella cosa", ha detto, "che siedono più comodamente su una sedia, si inciampa sopra non pietre, si risparmia le scarpe, non si sa nemmeno come fare." Il pilota, che aveva sentito quello che ha detto, si fermò e gridò: "Perché voi stanno sulle gambe, Hans" - "Sono ben dovuto", ha risposto, "Qui ho una vera e propria grumo che devo casa aletta E 'davvero l'oro, ma non posso tenere la testa a posto per esso, e la stampa fa male la spalla. ". - "Sai," ha detto il pilota, "si scambiamo È possibile ottenere il mio cavallo, quindi dammi il tuo grumo?". - "Con il più grande piacere", ha detto Hans, "ma io vi dico, che è quello di strisciare lungo." Il pilota è salito ora giù, ha preso l'oro, e ha contribuito a Hans up, gli ha dato la stretta briglie in mano e ha detto: "Questo dovrebbe andare molto bene, è necessario fare clic con la lingua e dire, Gee, Gee" Hans è stato vivamente deliziato mentre era seduto sul cavallo e tanto orgoglio si allontanò. Un po 'più tardi gli venne in mente che dovrebbe andare più veloce, e ha cominciato a fare clic con la lingua e gridare Gee, Gee. Il cavallo si sedette al galoppo, e prima di Hans avuto il tempo di guardarsi intorno, era disteso nel fosso tra il campo e la strada. Il cavallo sarebbe caduto giù, se non un connazionale che era alla guida di una mucca, aveva preso possesso di esso. La sua totale up ed è tornato ai suoi piedi. Ma era irritato, e disse al contadino:. "E 'uno scherzo povero, questo cavallo, soprattutto quando si ha in possesso di una cavalla come questo, che calci e getta una tantum, in modo che siano in procinto di rompersi il collo mi metto mai nella vita su di esso più. No, quando i prezzi sono tua mucca. si può tranquillamente tornare indietro, e poi si arriva in cima a quello del latte, burro e formaggio. " - "Quando si pensa così altamente di esso, tutto il mio cuore lo scambio con voi", ha detto l'agricoltore. Il suo è stato felicissimo, e connazionale saltato sul cavallo e si allontanò in un fart.Hans guidare tranquillamente via con la sua mucca e pensiero sopra la sua fortuna affare. "Anche se ho solo un pezzo di pane, e faccio fatica a mancare, allora posso tutte le volte che mi piace, mangiare burro e formaggio con esso, e se ho sete, posso mungere mia mucca, ho il latte. Cosa si può chiedere. " Quando è venuto a una locanda, entrò, mangiò nella sua grande tutto quello che aveva con sé, pranzo e cena, e con i suoi ultimi spiccioli avuto mezzo bicchiere di birra. Poi ha continuato con la sua mucca per tornare a casa al villaggio di sua madre. Mentre si avvicinava la cena, è diventato sempre più caldo, e Hans era nel bel mezzo di una landa, che ci sono voluti circa nella prima ora. Era così caldo e sete, la lingua attaccata al palato. "Il dolore può probabilmente off", pensò, "ora sta mungendo mia mucca e bere il latte." La legò ad un albero secco, e dato che non aveva secchio ha messo il suo berretto di cuoio sotto la mucca. Ma per quanto si sforzasse, non è venuto una sola goccia di latte. E perché portava così goffamente, l'animale era impaziente e gli diede un calcio in testa con la zampa posteriore, così lui caduto nel corso, e il tempo è stato pulito da esso. Per fortuna, solo un macellaio con un piccolo maiale in una carriola. "Quello che affligge", ha esclamato, e ha contribuito il buon Hans rimettersi in piedi. Hans gli ha detto quello che era successo al macellaio gli ha dato la sua fiaschetta e disse: "Drink, poi si arriva al potere di nuovo. La mucca dà non sarà mai che il latte. Si tratta di una creatura antica che al massimo può essere utilizzato le macellazione o animali da tiro ". -. "Chi avrebbe mai creduto", ha detto Hans e gli accarezzò i capelli, "Certo è una bella quantità di carne quando macellate un animale del genere, ma per il resto non mi interessa molto per la carne bovina, non è succosa abbastanza. No, ho appena avuto un piccolo maiale tale. Ha un sapore molto diverso, e quindi si ottiene salsicce anche ". - "Ascolta, Hans", ha detto il macellaio, "per aggiungere te io scambiamo, allora si ha il maiale per la mucca." - "Dio ti benedica", ha detto Hans, ha ottenuto il maiale dalla carriola, e il cavo con cui è stato legato, in hånden.Han continuò, mentre pensava a come tutto è andato come desiderato. Se lo ha fatto incontrare con qualsiasi vessazione è stato immediatamente trova proprio. Poco dopo aver colpito con un ragazzo che aveva un bel oca bianca sotto il braccio. Hanno detto ciao a vicenda, e Hans detto quanto bene aveva cavata, e come aveva sempre bottino. L'altro ha detto che stava prendendo l'oca a una festa di battesimo. "Alza un momento in cui è pesante", ha detto, prendendo dietro le quinte "ma è stato anche ingrassati per otto settimane. Quando metti i denti nel pulire il grasso da entrambe bocca." Sì ", ha detto Hans, soppesò in una mano, "ma il mio maiale non è cattivo." lad guardò da tutti i lati e scosse la testa. "Ascolta", ha detto, "non è giusto con il tuo maiale. Vengo da un paese dove ci sono stati rubati dal sindaco. Io sono un po 'paura - sì è, davvero - E' quello che hai lì. Ci sono persone inviate dopo il ladro, e sarebbe un brutto affare se si catturati con il maiale. Quindi vi sarà per lo meno messo nel buco nero. "I buoni Hans era terrorizzato." Dio mi salvi, "gridò," help me out. In meglio conosciuto qui. Prendete il mio maiale e lasciami il tuo oca. "-". E 'un po' pericoloso, "rispose il ragazzo," ma non sarà colpa di che si ottiene nei guai "Poi prese la corda in mano e se ne andò il maiale in una strada secondaria, e Hans è andato facile sul cuore del luogo di nuovo. "Quando penso davvero su di me, io mi reggo bene il bottino," pensò, "Prima di tutto, ho la frittura e così grassa che gocciola fuori. Posso ottenere fedtemad un quarto di un anno. Poi c'è anche la bella piume bianche, quelli mi fermo nel mio cuscino, così dormo certamente bello. ! Come madre sarà felice "Quando è venuto a l'ultimo villaggio, sorgeva una forbice Grinder con la carriola di La ruota girò, e cantò:".. Forbici I grinder, così glorioso hanno tagliato, berretto su entrambe le spalle che indosso "La sua si alzò e lo guardò, e alla fine disse: "v'è probabilmente un bene, dal momento che si canta così felice per il vostro lavoro." - "Sì, io credo", ha detto il macinino, "il commercio dà oro. Una smerigliatrice vera solo bisogno di mettere la mano in tasca per ottenere i soldi. Ma dove hai hai comprato la bella oca? "-" Il non ho comprato, ho mi hanno scambiato per un maiale. "-" E il maiale? "-" Ho per una mucca. "-" E la mucca ? "-" che ho avuto per un cavallo. "-" E il cavallo? "-" il ho un pezzo d'oro grande come la mia testa. "-" E l'oro? "-" E 'stato il mio salario per sette anni di servizio. "-" che avete conosciuto come trattare con voi "ha detto il macinino" se io ora anche in grado di portare il più lontano il jingle soldi in tasca quando si viaggiato, aveva hai fatto la tua fortuna ". - "Ma come posso andare su di esso", ha detto Hans "devo essere smerigliatrice.. Tu fai praticamente nulla, ma una mola, la seconda venuta di se stesso. Ne ho uno qui, che è certamente un po 'logori, ma non mi darò nulla per questo, ma la vostra oca. Lo farai? "-" E 'stato qualcosa di chiedere "ha detto Hans," Io sarò la persona più felice della terra. Quando ho i soldi ogni volta che ho messo la mano in tasca, ho bisogno di non farmi preoccupare. "Gli porse l'oca e ha ricevuto la mola in cambio. Grinder, prese un normale pesante pietra che giaceva a terra accanto a lui e lo diede a lui "Qui si ha uno", ha detto, "che si può martellare e battere i vecchi chiodi dritto di nuovo. Indossare ora dolcemente. "Ha preso la pietra ed è andato avanti con gioia." Devo essere nato con la camicia su, "gridò," tutto quello che voglio, ottengo come se fossi un bambino Domenica. "Lui tuttavia, ha cominciato a stancarsi, era stato sulle sue gambe dal far del giorno la fame anche lo tormentava, e nella sua gioia per la mucca, aveva mangiato tutto il suo cibo che non riusciva a camminare e fu costretto a fermarsi ogni minuto,.. le pietre sono state anche in modo pesante da portare, non poté fare a pensare che bello sarebbe se non avesse trascinare loro. Molto lentamente si è strisciato per un pozzo a riposare lì e raffreddare con esso acqua fresca. per lui non fare il nulla pietre quando si sedette, li posò delicatamente sul bordo del pozzo. Poi si sedette, ma lui si sarebbe abbassato e da bere, è venuto a poco a incontro le pietre in modo che caddero in acqua. Quando Hans con i miei occhi avevano visto sparire profondità, ha saltato di gioia, cadde in ginocchio e ha ringraziato Dio con le lacrime agli occhi per la grazia che gli aveva mostrato da liberandolo dal fardello pesante che era appena stato in difficoltà, senza che questa debba alcun bisogno di rimprovero stessi. "Sono la persona più felice sotto il sole", gridò. A cuor leggero, libero da ogni peso, fuggì a sua madre.
Apprendista e maestro	646	325	Danish	C'era una volta un uomo di nome Gennaio Avrebbe lasciare suo figlio per imparare un mestiere e se ne andò in chiesa e chiesto a Dio di dirgli che avrebbe dovuto scegliere. L'impiegato è stato però nascosto dietro l'altare e lo sentì e gridò: "Egli deve imparare a streghe" Gennaio è andato a casa di suo figlio e disse che Dio gli aveva detto di imparare a streghe, e sono andati a cercare un uomo che sapeva su di esso. Quando ebbero fatto un lungo periodo di tempo, che è venuto in una grande foresta dove abitava una vecchia. "Ci può dire chi può insegnare a mio figlio qui alle streghe", ha detto Gennaio "Si può imparare che qui abbastanza," rispose la donna, "mio figlio è un maestro di esso." Quando il figlio è tornato a casa ha chiesto all'uomo se avesse capito il diritto di pesca strega. "Voglio prendere tuo figlio a imparare", ha risposto, "Tornate in un anno, e se poi lo sai, non mi si paga nulla, ma lo faccio lo conosci, devi darmi duecento dollari. "il padre torna a casa e suo figlio erano fuori lì per imparare a streghe. Quando l'anno era fuori, è andato nel mese di gennaio per la sua strada e se ne andò e si domandava come si deve comportare a conoscere di nuovo il figlio. Lì incontrò un piccolo uomo, che ha chiesto perché fosse così premuroso. "Deve essere tutto il mio cuore tell", ha detto Jan, "un anno fa ho messo mio figlio apprendista presso un maestro strega, che ha detto che se non conoscevo il ragazzo ancora una volta dopo un anno, ho dovuto dargli duecento dollari ma se lo conoscevo, non avevo niente da pagare. Ora vado e sono così paura che io non lo conosco e non so dove ho bisogno di ottenere il denaro. "disse l'uomo come dovrebbe prendere un cestino di pane con e andare al camino. Fino sullo scaffale c'era un piccolo cestino, e fuori di esso sembrava un uccellino, che era il suo søn.Jan andò e gettato del pane davanti al canestro e il passero mise la testa fuori. "Buon giorno, mio ​​figlio", ha detto il padre. Il figlio era molto felice di rivedere suo padre, e la procedura guidata ha detto: "Il diavolo deve avere voi, o come potrebbe ti ho conosciuto." - "Go Let, papà", ha detto il figlio, e poi è andato de.Noget dal modo in cui una carrozza viene guida da parte dei giovani dice: "Io stesso trasformarsi in un grande levriero, allora si può guadagnare un sacco di soldi su di me. " Signore, che sedeva in macchina, gridò l'uomo: "Mi vendere il cane?" L'uomo ha detto di sì, e quando il signore ha chiesto ciò che voleva per lui, ha detto trenta dollari. "E 'un po' caro", ha detto il signore "ma dal momento che è un cane molto fine io l'ho." Lo prende in carrozza, ma quando erano andati un po 'più lontano il cane fuori dalla finestra e una volta era umano e venne a suo padre igen.De andò a casa. Il giorno dopo ci fu del mercato nella cittadina più vicina e il figlio disse al padre: "Io stesso trasformarsi in un bel cavallo, allora si può andare a vendermi, ma attenzione, vi ricordate di prendere il mio morso, o io non ci riesco diventare di nuovo umano. " Il padre tirò lui ora entrare nel mercato, e ci fu il suo mentore e ha comprato il cavallo per un centinaio di dollari, ma il padre ha dimenticato di togliermi la briglia, e l'uomo lo portò a casa nella sua stalla. Quando la ragazza è stata camminare il cavallo dice: "tolgo la briglia, togliermi la briglia." La ragazza si fermò ad ascoltare: "Oh, si può parlare", ha detto. Poi andò e prese il via briglia, e il cavallo diventa un passero e volò fuori dalla porta, ma il mago diventa un passerotto anche, e le mosche dopo di lui. Vengono correttamente alle mani, ma il padrone non poteva stare in piedi e trasformato in un pesce. Il ragazzo era ormai un pesce e hanno combattuto di nuovo, ma ancora una volta si ritirò padroneggiare la paglia corta. E quando ha trasformato in una gallina, era il ragazzo ad una volpe, e morde la testa in modo che egli cadde morto, e lì si trova anche a questo giorno.
Il leone e il topo	9068	75	Danish	C'era una volta un topo che è venuto fuori dalla sua tana e ha incontrato un løve.Løven sarebbe mangiare. -Essere dolce non mangiare me. Forse avete bisogno di me dag.Løven risposi:? Perche 'ho bisogno di te, piccolo come sei Leo ha avuto pietà del mouse, che era così piccola e lasciarlo sciolto. Un giorno sentì il mouse qualche terribile brøl.Det era løven.- Quando raggiunse il punto del leone è stato catturato in una rete. andando -Sono risparmiare! ha detto musen.-Dig? Sei troppo piccola per un grande mouse, ad arbejde.- ha cominciato a mordere la rete a pezzi e il leone era frelst.- Dal giorno del mouse e il leone i migliori amici del mondo.
La parte del leone	9878	51	Danish	C'era una volta un leone, un'iena, una volpe, uno struzzo e una lepre, che insieme possedeva una mandria di cammelli. Essi si sono alternati ogni giorno per portare gli animali al pascolo, tranne il leone, che ha usato per rimanere a casa perché era giorno gli animali konge.En ha preso la volpe e struzzo insieme fuori per nutrire i cammelli. Dal momento che gli animali sono stati avviati con il pascolo, ha chiesto lo struzzo volpe se si preferisce badare agli animali, o preferisce trovare Xabag per il loro pranzo. Lo struzzo ha scelto di vedere i cammelli, mentre la volpe se ne andò a raccogliere frokost.Ræven avvolto la massa appiccicosa intorno a due pietra "Qui si va", disse la volpe, "mangia questi due pezzi deliziosi Xabag" .Strudsen inghiottito in una sola volta i due pietra che è rimasto bloccato nella sua gola. "Chiama gli animali insieme e cantare per loro, in modo che possiamo farli a casa", gridò la volpe. "Wuu-uu-uu-mm," mormorò lo struzzo. "Do ci uniscono per spaventare i cammelli", ha detto ræven.Da che è tornato a casa, ha detto a Fox leone che lo struzzo aveva spaventato i cammelli. "Qual è il problema con te?" ha chiesto il leone. "Wu-uu-uu-mm," borbottò lo struzzo. "Sede, lo fa di proposito", ha detto ræven.Løven si avventa su di struzzo e rotto den.Næste collo oggi ha chiesto la volpe alla lepre di andare con fuori guardia dyrene.Midt il giorno la volpe ha bevuto un po 'di latte, come leone aveva nascosto in una località segreta. Fox ha preso un po 'di crema e finta sarebbe giocare con la lepre e la crema schizzata sulle labbra lepre "Chi ha bevuto il mio latte?", Chiese il leone, quando sono venuti a casa. "Non lo so, ma la lepre ha crema sulle labbra "rispose ræven.Løven scoperto la crema di labbra lepre e ucciso den.Næste mattina ucciso uno hankamel leone e ha invitato tutti gli animali selvatici di condividere la carne tra sig.Først chiesto l'iena a dele.Hyænen diviso in due metà." una metà è per il leone e l'altra metà per il resto di noi ", ha detto hyænen.Løven non era soddisfatto della iena modo per condividere, e lo diede al lato della testa. Hyena un occhio è caduto fuori. "Vieni qui, volpe, ora devi condividerlo," il re ordinò. "Un terzo della carne è a noi, due terzi sono per il leone ...... No, no. Io sto facendo un nuovo distribuzione. Leo deve avere tutto! " era la conclusione della volpe. "Be ', chi vi ha avvertito di parte?" ha chiesto il leone divertito. "L'occhio l'impiccagione di Omer mi ha insegnato a quota", ha detto oggi ha chiesto ræven.En la volpe se sarebbe stato permesso di fare un nuovo tappetino per il leone, perché quello precedente era sempre indossato. Invece, il leone potrebbe quindi montare i cammelli del dag.Løven accettato le proposte di volpe e cacciò gli animali fuori per græs.Ræven scavato un grosso buco dentro la cabina del leone, riempita di carbone caldo e coperto sopra con rami e græs.Da leone è venuto a casa circa sera ha portato la volpe al suo nuovo tappetino da bagno e leone sdraiarsi su di esso per testarlo. Il leone si distese e cadde nel carbone ardente, dove il døde.Til finalmente l'iena con un occhio solo e ha chiesto Fox per rimuovere un filo d'erba, che era venuto in questo occhio. "E 'abbastanza facile, vieni a me, e io lo prendo fuori ", ha detto ræven.Ræven prese un bastone appuntito e bloccato iene altro occhio fuori e ha fatto le blind.Således è conclusa la volpe di essere l'unico proprietario dei cammelli.
Il giovane uomo ha fatto di nuovo	1398	753	Danish	Una volta, quando il nostro Signore camminava ancora sulla terra, ha preso una serata con S. Pietro a un fabbro che ha ricevuto gratuitamente. Mentre erano lì, c'è venuto un povero mendicante, difficilmente pressato per età e di infermità, e ha chiesto per una miseria. Peter dispiaciuto per lui e disse al Signore: "Se si pensa, poi lo fa di nuovo bene, così da poter guadagnarsi il pane." Il Signore poi si girò verso il fabbro e ha detto, "mettere su alcuni carboni, e mi sarà ringiovanire il vecchio." Smith ha fatto, Peter tirato il soffietto e il fuoco ha bruciato chiaro che Dio impostare il basso l'uomo in fiamme, e lui era rosso-caldo in là e lodando Dio. Poi collocò l'uomo nel trogolo acqua, e, dopo aver raffreddato, gli diede la sua benedizione, e subito balzò in piedi, sano e abbondante, come quando aveva vent'anni. Smith, che aveva visto tutto, li ha invitati a cena. Aveva un vecchio, mezzo cieco storto, la madre, che è andato al giovane e gli chiese se aveva bruciato molto in là. Ma egli rispose che non aveva mai si sono trovati così bene. Il fuoco era stato così rinfrescante come la mattina dug.Disse parole suonavano tutta la notte per l'orecchio del vecchio, e quando il nostro Signore la mattina successiva aveva detto arrivederci e grazie al fabbro ed era andato via, pensò che avrebbe potuto fare la sua vecchia madre-young dal momento che aveva visto come tutto è successo, e posare nel suo mestiere. Lui le chiese se voleva ballare insieme come una ragazza di diciotto anni. Si chiese che il giovane aveva detto, e ha detto di sì. Smith ha fatto un grande incendio, e la spinta del vecchio lì. Si dondolava avanti e indietro e urlando freneticamente. "Ciò che urlare per?" gridò, e cominciò a percorrere di nuovo il soffietto come le fiamme hanno colpito tutto il suo. Quando lei era sul punto di urlare, pensava: "Ci deve essere qualcosa che non va", e la portò fuori e la gettò nel trogolo acqua. Poi ha urlato così forte che la moglie e la figlia del fabbro udirono e corsero giù per la scala. Hanno trovato la vecchia donna che giace nella vasca, e il suo viso era molto distorte e rugosa. Erano entrambi circa po 'di tempo per avere un bambino, ma a questo spettacolo terribile, erano così terrorizzati che la stessa sera ha dato alla luce due ragazzi che non appaiono come persone, ma come le scimmie. Hanno finito nella foresta, e da loro viene tutte le scimmie.
Marie Barnet	24	710	Danish	Ai margini di una grande foresta viveva anche un taglialegna con la moglie e il loro unico figlio, una bambina di tre anni. Erano così poveri che non avevano più pane quotidiano, e non sapevano come raggiungere qualcosa da mangiare. Una mattina, il taglialegna doloroso nel bosco al suo lavoro. Mentre stava tagliando legna, si vide subito una bella donna con una corona di stelle lucenti sul capo per lui. "Io sono la Vergine Maria," gli disse, "la madre del bambino Gesù. Tu sei povero e bisognoso. Portatemi il vostro bambino, allora io porto con me e di essere sua madre per questo." Boscaiolo ha portato la sua bambina e le diede alla Vergine Maria, che la portò con sé in cielo. C'è il bambino cavata bene, mangiato torte e bevuto il latte dolce, vestiti erano d'oro e hanno giocato con gli angeli. Quando aveva 14 anni, ha detto che un giorno Vergine Maria a lei, "sto andando per un lungo viaggio, la mia bambina. Qui si hanno le chiavi delle tredici porte del cielo. Dodici di questi tu possa aprire, ed ecco la gloria lì, ma la tredicesima, a cui questa piccola chiave, mai aperto. Ricordate che. sarete molto infelice se siete disobbedienti ". La ragazza ha promesso di fare ciò che la Vergine Maria aveva detto. Ogni giorno ha aperto una delle porte, fino a quando lei aveva aperto tutte le dodici. In ciascuno di essi era un apostolo circondato da brillantezza e splendore. Ha pensato che fosse bello vedere, e tutti gli angeli che sono venuti con lei, inoltre accolto con favore dalla visione gloriosa. Le mancava solo la tredicesima porta, e aveva un grande desiderio di conoscere ciò che era nascosto dietro di esso. Ha detto agli angeli: "Sarebbe mai in mente a me di chiudere completamente la porta e andare in, ma ho chiuderlo solo una fessura, in modo che possiamo esaminare il problema." - "No, non lo faccio," gli angeli dissero: "E 'il peccato La Vergine Maria ha proibito, potrebbe facilmente causare la tua infelicità.". Fece una pausa così tranquillo, ma la curiosità farle avere pace. E un giorno, quando gli angeli erano in casa, pensò: "Ora mi guardo in là anche io sono a casa da solo, in modo che nessuno possa sapere che lo faccio.". Prese la piccola chiave, la mise nella serratura e acceso. Immediatamente la porta si aprì, e vide il Dio Uno e Trino in tutta la sua gloria. Rimase per un attimo stupito senza muoversi, così lei ha tenuto un dito nella lucentezza dorata, ed è stato immediatamente completamente placcato. Lei era al tempo stesso terribile angoscia, sbatté la porta e corse via. La paura non sarebbe andato oltre, e cuore che batte nel petto. L'oro non sarebbe andato di un dito, quanto lei lavava tempo sig.Kort la Vergine Maria è venuto a casa dal suo viaggio. Ha chiamato la ragazza e ha chiesto per le chiavi. Quando li ha, la guardò negli occhi e disse: "Non avete aperto la porta tredicesima" - "No," rispose lei. Poi posò la mano sul cuore e sentì come battere; si sentiva dal fatto che la ragazza non aveva mantenuto la promessa. "E 'certo che non hai fatto?" chiese di nuovo. "Sì", rispose la ragazza. Quando vide il dito d'oro e ha chiesto per la terza volta: "Non avete aperto la porta?" - "No," rispose la ragazza. Ma la Vergine Maria disse: "Sei stato disobbedienti e hanno mentito affare Tu non sei degno di essere in paradiso.". La ragazza è caduto in un sonno profondo, e quando si svegliò giaceva a terra in un deserto. Avrebbe voluto gridare aiuto, ma non ha potuto ottenere un suono fuori. Quando lei balzò in piedi e voleva scappare, ma ovunque ci sono cresciuti siepi di biancospino, e non riusciva a farsi strada attraverso le spine taglienti. Ha poi trovato un vecchio albero cavo, che ha dovuto rimanere in. Di notte ci giaceva e dormiva, e quando ha preso d'assalto e pioveva, strisciò in là e si rifugiò. E 'stata una vita miserabile che giocare con gli angeli nel cielo, e ogni volta che pensava a quanto è buono lei aveva, lei è venuto a piangere. Non aveva di che vivere di radici e bacche, come lei pizzicata dove avrebbe potuto raggiungere. Quando venne l'autunno, raccolse i dadi caduti e le foglie, e li portò nel bosco. I dadi erano il suo cibo in inverno, e quando ha nevicato e faceva freddo, lei strisciando come un povero piccoli animali sotto le foglie non congelare. Non passò molto tempo prima che i suoi vestiti erano strappati, e infine cadde di dosso a pezzi. Quando è diventato caldo, e il sole splendeva, si sedette di fronte all'albero, ei suoi lunghi capelli cadde su di lei come un mantello. E un anno è andato dopo l'altro, e sentiva che la miseria del tempo jorden.En quando gli alberi erano freschi e verde, ha richiamato la caccia il re del paese nel bosco. Ha perseguito un cervo, fuggito in un cespuglio, e quindi aumentato il cavallo e fece il suo percorso con la sua spada tra i cespugli. Quando è stato infine li penetrato, vide che l'albero era una bella ragazza, completamente avvolta nella sua lunga, capelli d'oro. Si fermò stupito e chiese: "Chi sei e perché sei seduto qui?" Lei non rispose, perché non riusciva a parlare. Il Re ha proseguito: "Vuoi venire con me al mio castello?" Lei annuì re la prese in braccio, la mise sulla sua casa cavallo e con lei. Quando giunsero al castello, le diede bei vestiti e gioielli ricchi. E anche se non riusciva a parlare, lei era ancora così bella e affascinante che è venuto ad amarla e hende.Efter sposati circa un anno la regina ha dato alla luce un figlio. Di notte, quando era sola, la Vergine Maria apparve a lei e ha detto: "A dire la verità e confessare che siete stati disobbedienti, io vi darò la vostra voce ancora una volta, ma se siete ancora così irrigidire che rifiutate il tuo peccato, prendo il bambino appena nato. " Poi la regina era permesso di risposta, ma lei ha detto categoricamente: "Io non ho aperto la porta." Quando la Vergine Maria prese il bambino appena nato in braccio e scomparve. La mattina dopo il bambino era introvabile, e la gente ha cominciato a sussurrare che la regina era un uomo che aveva mangiato il proprio figlio. Sentì, ma non poteva difendersi, e il re non avrebbe creduto perché era così appassionato di hende.Et anni dopo la regina di nuovo partorì un figlio. Di notte la Vergine Maria è venuta da lei, disse, "Se tu confessi che siete stati disobbedienti, io vi darò la vostra prima indietro bambino e sciogliere la lingua. Ma non sarà, prenderò il bambino appena nato con me." La regina ha detto ancora: "No, non l'ho fatto." Poi prese il bambino verso il cielo. Quando questo bambino anche era scomparso, la gente ha cominciato a parlare ad alta voce che la regina aveva divorato, ei consiglieri hanno chiesto che lei dovrebbe essere consegnato alla giustizia. Ma il re, che l'amava e non lo crederebbe, li vietava sotto pena di morte per parlare derom.Året la regina ha dato alla luce una bambina, e la Vergine Maria per la terza volta e le disse: "Vieni con me" Ha preso la sua mano e la condusse al cielo, e le mostrò là i suoi due figli maggiori, che le sorrise e giocato con la palla. La regina gioito nel vedere loro, la Vergine Maria disse: "Il tuo cuore non ancora ammorbidito Se confessi che hai aperto la porta, ti ho proibito di toccare, ti darò i tuoi figli?". La regina rispose per la terza volta: "No, non l'ho fatto." Poi la Vergine Maria di nuovo affondare a terra e anche tenuto il terzo barn.Da il giorno dopo dice che il bambino aveva pianto a voce alta tutta la gente: "Queen è un uomo, lei deve essere giudicato", e il re non poteva non dire . Lei è stato messo sotto processo, e quando lei non poteva difendersi, fu condannata a morire sul rogo. Il legno è stato accatastato in cantiere, ed è stata legata ad un palo. Come il fuoco ha cominciato a bruciare su di lei, sciolto la crosta di ghiaccio che l'orgoglio aveva messo sul cuore, e pensò: "Se potessi, ma confesso prima della mia morte che mi ha aperto la porta." Nel momento in cui ha ottenuto la sua schiena voce e gridò: "Sì, Maria, l'ho fatto." Immediatamente cominciò a piovere, così il fuoco è stato spento, che si diffuse una luce brillante nel cielo, e la Vergine Maria discese con i ragazzi della porta accanto e la bambina in braccio. "Chi si pente del suo peccato sarà perdonato", disse gentilmente a lei, ei tre figli. E la regina potrebbe parlare di nuovo, e la Vergine Maria le diede una vita lunga e felice.
Mester Syl	1702	801	Danish	Vecchio maestro Syl era un piccolo, magro, uomo vivace, che non si era calmarsi un attimo. Aveva il naso, era butterata e molto pallido, i capelli erano grigi e arruffati, gli occhi piccoli, costantemente balenò a destra ea sinistra. Ha notato tutto, non aveva nulla da dire su tutto, sempre saputo meglio, e aveva sempre ragione. Quando camminava per le strade, ha battuto forte le braccia, e anche mentre camminava davanti a una ragazza che portava un po 'd'acqua, ha dato il secchio una gomitata in modo che è volato in aria, e l'acqua correva su di lui. "Cosa stupida", ha esclamato, "non poteva vedi che sono tornato." Era un calzolaio, e quando si è seduto a lavorare, ha tirato il filo così lontano che ha urtato la mano destra nel ventre di colui che non è rimasto a distanza di sicurezza. Nessun apprendista rimasto con lui più di un mese, perché ha sempre avuto qualcosa di esporre il loro lavoro, quanto fosse bello. Così è stato il cuciture non è solo sufficiente, era una delle scarpe più lunghi rispetto agli altri, un tallone troppo alto o la pelle non battuti abbastanza a lungo. "Aspetta solo," ha detto di insegnare al ragazzo, "ti faccio vedere come fare la pelle morbida." Poi ha dato al ragazzo qualche schiaffo decente sulla schiena con una cinghia. Egli rimproverò tutti fuori per le ossa pigre. Non compiuto molto però, perché non riusciva a stare fermo per cinque minuti. Quando sua moglie si alzò di buon mattino e accese il fuoco, saltò giù dal letto e corse a piedi nudi in cucina. "Vuoi bruciare la mia casa su di noi", gridò, "c'è un incendio, in modo che si potrebbe arrostire un bue. Oppure si potrebbe pensare di ottenere legna dato a noi?" Quando le ragazze stavano lavaggio e ridendo e dicendo l'altro, li rimproverò. "Ci si distinguono le oche estirpazione e dimenticate di ordinare qualcosa. E perché dovrebbero avere tutte le buon sapone. E 'la stravaganza pura", e corse via di nuovo, ma è riuscito a battere un secchio di liscivia, poi tutta la cucina è stata allagata. Quando costruito una nuova casa, si trovava accanto alla finestra guardando. "Ora Mason retro con arenaria rossa," gridò, "non potrà mai asciugare. Le persone che si muovono in là, diventerà malato. Basta guardare come operai in giù le pietre male. I piccioni di malta sia. Do ghiaia e non è vero. io vivo a vedere quella casa tumble verso il basso le persone che ci vivono. " Si sedette, un paio di punti, ma balzò in piedi ancora una volta, si slacciò le sue pelli e gridò: "Devo andare a parlare con la gente" Così è venuto alla sbornia. "Come è possibile che ti comporti," gridò. "Ho tagliato la distorta. Pensi che le travi di essere dritto. Una sbagliata metterà tutto sbagliato." Afferrò un'ascia di mano un falegname e voleva fargli vedere come avrebbe dovuto tagliare. Ma in quel momento un carrello carico di argilla, e gettò la scure di distanza, e si affrettò al contadino che camminava a fianco. "Sei probabilmente non proprio in testa", ha detto, "che gioghi giovani cavalli per un carro pesante. I poveri tuffi creatura, dopo tutto." Il contadino non rispose, e maestro Syl correre di nuovo irritato al suo laboratorio. Quando si sedeva al suo lavoro, apprendista lo raggiunse una scarpa. "Cosa c'è di nuovo", ha urlato: "Non ho detto che non si dovrebbe scarpe tagliato in modo ampio. Chi comprerebbe una scarpa che non consiste di qualcosa di diverso da sola. Ho bisogno di fare quello che dico. " -. "Può essere facilmente, hai ragione in quanto la scarpa è non va bene, maestro,", ha detto l'apprendista, "ma ho anche tagliato e fatto ho buttato giù sul pavimento, come si è andato prima, e così l'ho preso. Ma anche un angelo dal cielo non posso farti credere. "una notte ho sognato campione Syl che era morto ed è stato per la sua strada verso il cielo. Quando arrivò lì, bussò rumorosamente alla porta. "E 'ridicolo che questa non è una campana", pensò, "ti ha colpito il buco sulle dita." Peter ha aperto la porta per vedere chi era che ha eliminato così violentemente. "E 'lei, maestro Syl," ha detto, "sì, ti lascio, ma vi consiglio, che l'abitudine del vostro, e non denigrare quello che si ottiene da vedere qui. Si potrebbe facilmente essere scomodo per voi. " - "Il discorso potrebbe hai risparmiato," rispose il maestro Syl, "Io so abbastanza ciò che è giusto, e qui è grazie a Dio tutto perfetto e non come i piedi per terra." Egli è venuto in, e andò avanti e indietro nelle grandi sale. Si guardò intorno a destra ea sinistra, a volte scosse la testa e qualcosa mormorò tra sé. Tuttavia, vide due angeli, che portava un registro. Era stato nell'occhio di chi cercava una scheggia in un altro occhio di. Portavano con sé, ma in tutto. "Avete mai visto come la stupidità", ha detto il campione Syl, ma pregare è in se stessa e taciuto. "Si tratta essenzialmente fa, inoltre, non importa quale parte porta un fascio quando uno proprio non ha colpito nulla", pensò, "ed è davvero molto bene per loro." Poi vide due angeli in piedi da un pozzo e versare acqua in un bacino, che era completamente attraverso il foro in modo da l'acqua scorreva fuori da tutte le parti. Hanno mandato scendere l'acqua dal terreno. "Hang", ha scoppiato, ma si trovò felicemente in essa e pensò: "Forse è solo passatempo. Quando si diverte, si può ovviamente piace fare queste cose folli. Inoltre, vedo abbastanza bene che non lo fai nulla, ma inattiva qui in paradiso. " Andò oltre e vide un carrello che è stato bloccato in un buco profondo. "Non c'è da meravigliarsi", ha detto all'uomo che stava presso, "che ne sarebbe anche caricare in modo irragionevolmente. Che cosa ci hai?" - "Auguri", rispose l'uomo, "non ho potuto ottenere sulla strada giusta, ma qui ero comunque felice e ben ma continuo troth probabilmente aiutato vedrete.". adesso c'era infatti un angelo e sfruttata due cavalli a. "Sì, può ben essere molto buono," ha detto, "ma due cavalli non è sufficiente. Dobbiamo avere almeno quattro." Ora è venuto un altro angelo con due cavalli, ma sono stati agganciato dietro il carro. Era troppo per il campione Syl. "Sei un idiota", ha esclamato: "come è possibile che hai fatto? Hai mai, fino a quando il mondo ha cominciato visto un carro trainato in quel modo. Ma sono qui arroganza presuntuosa che pensano capire tutto. " Avrebbe detto di più, ma poi c'era qualcuno che lo afferrò e lo ha messo fuori, ma che avrebbe potuto resistere. Quando era alla porta, girò la testa e vide che quattro cavalli alati sollevato carro nel vejret.I nel momento in cui si svegliò. "Questo è qualcosa di molto diverso in cielo che in terra," pensò, "che c'è molto che può essere scusato", ma chi può tranquillamente un'occhiata ai cavalli bardati sia anteriori che posteriori. Certamente avessero le ali, ma non può saperlo. Per il resto si tratta di una grande follia di fissare un paio di ali sul cavallo che ha quattro gambe su cui camminare. Ma ora è probabilmente meglio, mi alzo, altrimenti faranno troppo male qui. E 'stata una fortuna che non ero veramente morto. "
Madama Holle	226	480	Danish	C'era una volta una vedova che aveva due figlie, era bella e laboriosa, l'altra brutta e pigra. Ha tenuto, tuttavia, la maggior parte del brutto che era la sua vera figlia, e l'altro aveva a che fare tutto il lavoro e di essere Cenerentola a casa. La povera ragazza sedeva ogni giorno per strada da un pozzo e di spin, in modo che il sangue dalle corse le unghie radici. Un giorno, quando il mandrino era completamente insanguinato, piegato se stessa verso il basso per sciacquare bene, ed era poi sfortunato a perdere in acqua. Corse a casa piangendo e raccontò la sua matrigna, che era molto arrabbiato e ha detto: "Quando si è gettato in acqua, si deve andare verso il basso e farlo." La ragazza tornò al pozzo e non sapeva cosa fare, e nella sua ansia saltò nel pozzo a prendere un mucchio. Quando è venuta a se stessa ancora una volta, era distesa in un prato con fiori belli, e splendeva sole. Andò al prato, e il modo in cui è venuto a un panettiere del forno pieno di pane. "Take me out, portami fuori, o farò bruciare," gridò il pane. Lei si affrettò a farlo e poi proseguì. Poco dopo è venuta a un albero di mele che gridò: "Mi Shake, mi agita, ci mele sono mature". Andò e scosse l'albero e le mele piovevano da tutte le parti. Quando li aveva raccolto insieme in un mucchio, continuò, e ben presto venne a una piccola casa. Nella finestra sedeva una vecchia con grandi zanne dalla sua bocca. La ragazza era spaventato e voleva scappare, ma il vecchio gridò:.. "Non abbiate paura, mia cara, soggiorno con me solo se sarete diligenti e piacevole, ti senti bene Hai appena vinto la mia letto e scuotere le trapunte in modo che le piume volano in alto, poi ruba fino a terra. ho chiamato la madre Hulda. " La ragazza è stata rassicurato e ha preso servizio presso la vecchia. Ha fatto il suo lavoro correttamente e scosse le trapunte, così le piume volato. Pertanto, aveva troppo bello e ottenuto cibo delizioso ogni giorno. Quando lei era stata per qualche tempo con Madama Holle, ha cominciato ad essere di cattivo umore. In un primo momento non riusciva a capire cosa fosse, ma poi si accorse che era nostalgia di casa, anche se lei era mille volte meglio qui che a casa. Alla fine disse alla mamma Hulda. "E 'veramente bello di voi che a lungo per la vostra casa", rispose la vecchia, "e dal momento che mi avete servito così fedelmente, avrai il tuo desiderio." Andò con il suo lungo sotto un grande porto, e cominciò a piovere con l'oro, così la ragazza è stato placcato dalla testa ai piedi. "Deve essere, perché sei stato così bello", ha detto Madama Holle e ha dato la rocca, che aveva perso. Poi sono andati fuori del cancello, e in quel momento era la ragazza a terra, non lontano dalla casa di sua madre. Andò lì, e quando entrò nel cortile il gallo sul pozzo e gridò: "! Kykeliky La vergine d'oro è arrivato in città." Andò in soggiorno per la madre, e perché aveva tutto l'oro ad arrivare, è stato ben accolto hende.Pigen gli raccontò quello che era successo a lei, e quando la madre ha sentito come aveva fatto tutta la ricchezza, vorrebbe provare se non poteva andare sua figlia lo stesso. Lei deve ora sedersi accanto al pozzo e di spin, e per il fuso sanguinante, ha messo la sua mano in un roveto. Così lei ha gettato il mandrino nel pozzo e saltò in se stessa. Ha anche svegliato giù nel prato e cominciò a camminare lungo il sentiero. Quando arrivò al panettiere del forno, il pane gridò, "Take me out, portami fuori, o io bruciare." - "E 'solo mancava, stavo per neri mie mani," rispose la ragazza pigra e se ne andò via. Ben presto lei è venuto a melo, gridando: "Shake me, mi agita, ci sono le mele mature." - "Ho dovuto stare lì e lasciare che le mele un flop giù nella mia testa", ha detto, "non potrebbe mai accadere a me." Quando arrivò a casa di Madama Holle, non aveva paura perché aveva già sentito parlare di zanne, e subito ha preso servizio con lei. Il primo giorno ha fatto uno sforzo ed è stato diligente, perché pensava di tutto l'oro che avrebbe ottenuto l'altro giorno è andato già a malincuore, e la terza mattina si sarebbe assolutamente stare in piedi. E 'stato Madama Holle presto sconvolto, dicendo lei. La ragazza pigra era molto soddisfatto e pensò che ora è venuto bene l'oro. Madama Holle la portò anche alla porta, ma invece di oro un bel po 'implorare su di lei. "Non si paga per il vostro servizio", ha detto Madama Holle, e chiuse la porta. La ragazza pigra venire di nuovo a terra, ma lei era tutto coperto campo e il gallo sul pozzo la vide, cantò il "Kykeliky! la sporca vergine è arrivato in città. " E Beget era seduto al suo finché viveva.
altre nazioni	1332	1940	Danish	"Dove stai andando?" - "Tilbyen." - "Sto andando in città, che si sta per la città, Snip, snap, rotazione, andiamo." "Hai un uomo Qual è il suo nome?"? - "Il suo" -? "Mio marito Hans, suo marito Hans, sono andato in città, è per la città, snip, a scatto, rotazione venuto" "Hai un bambino Che cosa è"? - "Vergogna". - "Il mio bambino Peccato tua pietà bambino mio marito Hans, tuo marito Hans di città, ho cittadina, snip, a scatto, rotazione è venuto." "Hai un maiale Come si chiama?"? - "Pig Tasty". - "Il mio maiale Tasty maiale, il tuo maiale saporito di maiale, il mio bambino Peccato tua pietà bambino mio marito Hans, suo marito Hans, sono andato in città, è per la città, snip, a scatto, rotazione, andiamo." "Hai una fattoria ? Qual è il suo nome? " - "Pasnupå." - "Il mio collega Pasnupå, i tuoi compagni Pasnupå, il mio maiale Pig Tasty, il tuo maiale saporito di maiale, il mio bambino Peccato tua pietà bambino mio marito Hans, tuo marito Hans di città, ho città, snip, a scatto, rotazione venuto. "
garofano	722	652	Danish	C'era una volta una regina, che Dio aveva negato la gioia di avere figli. Ogni mattina andava in giardino e ha chiesto se poteva avere un figlio o una figlia. Poi venne un angelo dal cielo, dicendo: "Rallegratevi, si dovrebbe avere un figlio, e lui otterrà tutto quello che vuole." Andò e disse al re, e quando un anno era passato, ha dato alla luce un figlio, e il re era molto glad.Hver mattina è andata con il bambino al giardino e immerso in un limpido ruscello. Quando il bambino era un po 'più grande, cadde uno giorno addormentò mentre sedeva con esso sulle ginocchia. Il vecchio cuoco, che sapeva che la bambina aveva desiderato dono, insinuato là e rubato. Poi ha ucciso una gallina, spruzzato sangue sul grembiule e il vestito della Regina, e portato via il bambino a una casa di cura che ha dovuto dare morire. Poi corse al re e ha detto che la regina aveva lasciato la fauna rubare il bambino. Quando il re vide il sangue sul grembiule, ha pensato che era vero ed era così furioso che aveva costruito una torre alta, in cui né il sole o raggi della luna penetrati, e lasciare che le pareti della regina lì dentro. Per sette anni ha dovuto stare lì senza ottenere alcun cibo o bevande. Ma Dio la mandò due angeli nelle vesti di colombe bianche, e due volte al giorno hanno portato cibo per lei, per i sette anni pensato omme.Kokken, però: "Mi potrebbe mettere in soggiorno guai qui se questo ragazzo have regalo desiderabile. " Andò quindi è andato al ragazzo, che era già così grande che potesse parlare, e gli disse: "Vi auguriamo un bellissimo castello con un giardino" Non appena il ragazzo pronunciato le parole prima sorgeva il castello. "Non sei bello per essere come uno", ha detto lo chef po 'di tempo dopo il "desiderio per te, che si può ottenere una bella ragazza per tenervi compagnia." Immediatamente si trovava la ragazza più bella, più bella di qualsiasi pittore potrebbe dipingere la sua. I due hanno giocato insieme ed è venuto a amarsi molto, e lo chef è andato a caccia come un nobile. Tuttavia, egli è venuto a pensare che potrebbe un giorno il principe nel desiderio di essere con il padre, e sarebbe un cattivo affare. Disse dunque in segreto alla ragazza: "Di notte, quando il ragazzo dorme, si deve attaccare questo coltello nel suo cuore, altrimenti fuori con te." Poi se ne andò, ma quando il giorno in cui è tornato, lei non l'aveva fatto. "Perché dovrei versare sangue innocente", ha detto: "So che non ha fatto nessuno di qualsiasi madre alcun danno." - "Se non lo fai, ti costa la vita", ha detto lo chef. Quando fu uscito, ha ottenuto in possesso di un piccolo cervo, lasciare che il cuore di carne e put e unico su un piatto, e quando vide il vecchio a venire, ha detto al ragazzo: "Stare a letto e tirare la coperta su di voi." il disgraziato malvagi entrò e chiese: "Dove è il cuore del ragazzo e la lingua" La ragazza gli porse il piatto, ma il principe gettò via la coperta e disse: "Perché mi uccidete, vecchio furfante Ora io pronuncio il tuo giudizio Si deve diventare un barboncino nero con una catena d'oro al collo e mangiare carboni ardenti in modo che le fiamme.. si spicca il divario ". Nel momento in cui il vecchio trasformato in un barboncino nero con una catena d'oro al collo, e lo chef ha dovuto portare carboni, ha mangiato, fino a quando le fiamme sono scoppiate del collo. Il principe era un po 'di tempo nel castello e stava ancora pensando a sua madre viveva ancora. "Sto andando a casa per la mia patria", ha detto alla ragazza: "Vuoi venire con me, ed io vi fornirà per te." - "La strada è così a lungo", ha risposto, "e cosa devo fare nel paese straniero dove non conosco quell'uomo". Tuttavia, essi non sarebbero separati, e lui ha voluto che lei trasformata in un bel rosa, e ha preso con sig.Han stabilito, e il barboncino dovuto seguire. Quando tornò nella sua terra natale, è andato alla torre dove la madre era seduto, e dato che era così alto, ha voluto per una scala che avrebbe raggiunto fino alla cima. Poi montò su e dentro sembrava, e gridò: "Sei ancora vivendo la mia piccola madre" - "Ho appena mangiato, e sto ancora soddisfatto," ha detto, perché pensava che fosse gli angeli. "Sono tuo figlio, che doveva essere mangiato dagli animali selvatici", ha detto, "ma io sono ancora vivo, e io ti salverò". E lui è andato giù e ha fatto segno con il padre il re come un cacciatore alieno che ha voluto prendere il suo servizio. Il re rispose che se fosse stato abile e potrebbe ottenere gioco per lui, avrebbe potuto probabilmente lo uso, ma per il resto, non c'erano animali selvatici della zona. Ma il cacciatore ha promesso che gli avrebbe dato quanto era necessario per il suo banchetto. Ha ottenuto tutti i cacciatori con lui nel bosco, li mise in un grande cerchio che era aperto da un lato, e si fermò in mezzo e ha cominciato a desiderare. Immediatamente è venuto Duecento cervi e cacciatori semplicemente licenziato. Essi sono stati caricati su sei camion e portati a casa per il Re, e ora poteva ottenere abbastanza del gioco per la tavola reale. Aveva avuto nessuno per molti år.Kongen era molto felice e ha deciso di celebrare una grande festa e tutta la corte sono stati invitati. Quando tutti furono riuniti, ha detto al cacciatore: "Bisogna sedersi accanto a me perché tu sei così bello." - "Non si arrabbi, Signore Re", ha detto il principe, "Sono solo un cacciatore poveri". Ma il re continua a penetrarlo, e alla fine si arrese. Stava pensando a sua madre, e ha voluto che uno degli uomini del re sarebbe iniziare a parlare di lei, e in quel momento maresciallo gli disse: "Eccoci ora nella gioia e letizia, ma come intende andare la regina nella torre mi chiedo se lei. è vivo o morto. " - "Non voglio sentire una parola su di lei", ha detto il re, "è la sua colpa che mio figlio è stato sbranato da animali selvatici." Quando il cacciatore si alzò e disse: "Lei è ancora viva, e io sono tuo figlio Gli animali selvatici non mi hanno derubato, ma il vecchio chef mi ha preso quando mia madre dormiva, e sparse il sangue di una gallina sul grembiule." Poi indicò il cane. "Ci sono criminali", ha detto, e lasciare che recuperare carboni come può mangiare mentre tutti guardato, e le fiamme battere fuori del suo collo. Poi chiese al re se lo avrebbe visto nel suo vero carattere, e in quel momento lo voleva, era lo chef che con il suo grembiule bianco e il coltello accanto ad essa. Il re era molto arrabbiato e comandò che fosse gettato in prigione più profonda. "Potrò vedere la ragazza che è stato così buono con me, mentre ho vissuto là fuori", ha detto il cacciatore, "mi avrebbe ucciso, ma non l'ha fatto, anche se la sua vita era in pericolo." Il re ha detto di sì. "Quindi è necessario vederla come un bel fiore", ha detto il principe, ha preso il garofano fuori ed era più bella di qualsiasi altro fiore. "Adesso la vedi nella sua forma", ha detto, e in quel momento, lo voleva, era una donna così bella che nessun pittore potrebbe dipingere la sua skønnere.Kongen ora inviato due cameriere e due assistenti in la torre per andare a prendere la regina. L'hanno portato nella sala, ma lei non mangiare. "Il buon Dio che ha preso cura di me nella torre, sarà presto mi chiamano per dire," ha detto. Ancora tre giorni ha vissuto, così dormiva tranquillamente andare. I due angeli che avevano portato il suo cibo alla torre, la seguirono sotto le spoglie di due colombe bianche e si sedettero sulla sua tomba. Il re ha ordinato il taglio vecchio cuoco in quattro pezzi, ma poco dopo la sua morte, anche di tristezza. Il principe sposò la bella ragazza che lo aveva seguito, trasformato in un garofano, ma ancora in vita, Dio lo sa.
A proposito della morte del pollo	760	2021	Danish	La gallina e il gallo è andato per un giorno fuori nøddebjerget, e si è convenuto che quando hanno trovato un kernel noce, dovrebbero condividerlo. Il pollo era un possente grande, ma non disse nulla a questo proposito e avrebbe mangiato da solo. E 'stato così grande che è stato bloccato in gola, e il pollo aveva paura che sarebbe soffocare, e gridò al rubinetto, "Sbrigati a prendermi un po' d'acqua, o morirò." Il rubinetto corse più veloce che poteva per la primavera e ha detto: "Dammi un po 'd'acqua. Gallina è sdraiato sul nøddebjerget e viene soffocato perché ha ingoiato un grosso nucleo." - "Prima esecuzione alla sposa, e mi prendere un po 'di seta rossa", ha detto il pozzo. Il rubinetto del luogo per la sposa: "Dammi un po 'di seta rossa," ha detto, "deve anche avere anche questo mi deve dare un po' d'acqua al pollo, che è arroccato su nøddebjerget e sta soffocando perché ha ingerito una grande parte commestibile. " - "Prima esecuzione e portami la mia piccola corona che è appeso ad un albero di salice", ha detto la sposa. Il rubinetto corse fuori e prese l'anello e lo portò alla sposa, era la seta rossa e più in fretta per l'acqua del pozzo e ottenuto. Ma quando è venuto sul monte con esso, il pollo era soffocata e giaceva senza muoversi. Il gallo è stato così in difficoltà che cominciò a gridare, e tutti gli animali arrivò di corsa e ha anche preso cura dei poveri gallina. Sei topi costruito una piccola carrozza in cui il pollo deve scappare e sepolto, e quando è stato terminato, sono stati sfruttati e rubinetto mise a sedere sulla scatola. Lungo la strada hanno incontrato una volpe. "Dove stai andando?" ha chiesto. "Sto andando a seppellire il pollo." - "Prendimi con?" "Sì, ma sedersi, altrimenti i miei cavalli troppo debole". Si mise a sedere e dopo che il lupo, l'orso e il leone, e tutti gli animali della foresta, e si allontanò finché giunsero a un ruscello. "Come siamo di superare?" detto rubinetto. Sulla riva c'era una paglia, e ha detto: "Mi metterò io stesso in tutto, così mi si può usare come un ponte." Ma quando i topi è venuto fuori di esso, è scivolato in acqua e annegato tutti e sei. Poi furono di nuovo pari, ma poi è venuto una scintilla e ha detto: "Sono abbastanza grande Ora giaccio qui, quindi proseguire su di me." E si mise sopra l'acqua, ma purtroppo appena toccato in che il sibilo è stato estinto e morì. Una sega pietra che, ha preso pietà del cazzo e lo avrebbe aiutato, e si pose sopra l'acqua. Cazzo ha la carrozza se stesso e si avvicinò a terra con la gallina morta, ma sarebbe ora tirare l'altra fino, seduta indietro. Ma erano troppo pesanti, trasporto scivolò e cadde tutti insieme in acqua e annegato. Ora tocca solo con il pollo e scavato una fossa e la sua prevista in esso. Così si può mettere in cima e lì seduto, e morì di dolore e poi erano tutti morti.
viaggiare	1360	1696	Danish	C'era una volta una povera donna che aveva un unico figlio. Ha così voluto fuori e sguardo sul mondo, ma la madre ha detto: "Come pensate di portare con voi in viaggio. Non si può avere un soldo in." . - "Sarò tutta me, mia madre", ha risposto, "Io dico sempre: non molto, non meget.Han andato via, mentre lui diceva sempre:" Non molto, non molto "A tempo è venuto passò alcuni pescatori e disse: "Buon giorno, non molto, non molto." - "che ne dici Jack", hanno detto, ma quando hanno tirato le reti up, non c'erano molti pesci in uno di loro ha preso la. un bastone e ha battuto via il ragazzo. "che cosa devo dire?", chiese. "Voi dite, molti di più, molti di più", ha detto fiskeren.Han continuò, e qualche tempo dopo il suo arrivo al patibolo, dove stavano per appendere un povero ragazzo "Buon giorno," disse il ragazzo, "molti di più, molti di più." - "che ne dici, è cattivo ragazzo", esclamò la gente ", pensi che il mondo è pieno dal rischio del male umano, non è sufficiente con una sola "e poi è tornato sulla gobba." Cosa vuoi che dica? "chiese il ragazzo." Tu dici, Dio abbia pietà della povera anima. "proseguì d'ora in poi a dire: "Dio abbia pietà dei poveri anima ". Poi è venuto ad un pozzo, dove c'era un detrattori e pelati pelle di un cavallo. "Buon giorno", disse il ragazzo, "Dio abbia pietà della povera anima." - "Che cosa stai dicendo, è pazzo ragazzo" urlato l'uomo e lo ha battuto sulle orecchie con il suo coltello da macellaio, che non poteva né sentire né vedere. "Cosa devo dire?" chiese il ragazzo. "Devi dire: nel fosso con la carogna." Così ha a camminare, e diceva sempre: "Nel fosso con la carogna". Poi è venuto un carro pieno di gente, e lui disse: "Ciao, nel fosso con la carogna". Nel carrello lo spinse nel fosso, e il conducente ha preso la frusta e sciolto il ragazzo con tutte le forze. Poi zoppicava casa da sua madre ancora una volta, e non è mai andato in viaggio.
Pak	91	210	Danish	Cazzo una volta disse alla gallina: "Ora i dadi sono mature Perché non andiamo insieme sul monte e mangiare a sazietà prima che lo scoiattolo li porta via tutto.". Facciamo, "ha dichiarato la gallina," Questo potrebbe essere un davvero divertente . viaggio "poi se ne andarono;. era pieno giorno, e sono rimasti fino a sera se avessero mangiato troppo o era stato importante, non lo so, probabilmente, non sarebbe andato a casa a piedi e il gallo dovuto costruire una piccola carrozza di guscio di noce Quando fu finito, mettere il pollo in esso e ha detto al rubinetto,. "Volete te sfruttare ad esso." - "e 'stato appena carente", ha detto il gallo, "lo farei allora meglio andare a casa. Non era certamente l'intenzione. Non mi dispiacerebbe essere cocchiere e seduto sulla scatola, ma la resistenza, no grazie "Mentre si trovavano lì e hanno sostenuto, è venuto un ondeggiante anatra:". Voi ladri "si legge:" Chi ti ha dato il permesso di mangiare il mio noci ? Poi è andato via al rubinetto. Ma il rubinetto non è stato perso dietro un carrello, l'ordine in seconda e dadini tali tagli con esso con gli speroni che pregò per la misericordia e la punizione lasciò attaccare alla carrozza. Gallo seduto sulla scatola ed era cocchiere, e un altro ha dovuto correre veloce come appena potrebbe. Quando avevano corso da qualche tempo, soddisfatto le due pedoni, uno spillo e un ago di cucitura. Hanno chiesto se potevano essere autorizzati a correre con, divenne presto buio pesto e non vi era sporco così disgustoso in strada. Erano stati un po 'in ritardo in una locanda dove avevano bevuto birra. Perché erano così sottili e non potevano togliere spazio molto più su, sono stati autorizzati a sedere nel vagone quando avrebbero promettere di non fare un passo del rubinetto o dei piedi del pollo. A tarda sera giunsero a una locanda e si prese in, in quanto non piaceva guidare di notte, e la seconda anche era così stanco che non poteva stare in piedi. Host a indvendin¬ger prima fatto e ha detto che non ha avuto spazio, e anche pensato abbastanza che non c'era più nulla da guadagnare loro. Ma quando hanno continuato a convincerlo e gli promisero le uova, la gallina aveva posto la strada, e ha detto che doveva tenere un altro che dalle uova tutti i giorni, ha dato loro alla fine permesso di soggiorno. Così hanno bevuto insieme fino a tarda notte. All'alba, quando tutta la casa dormiva, il gallo si svegliò la gallina, ha portato l'uovo, che mangiavano. Hanno gettato il guscio sul camino. Così hanno preso l'ago da cucire, che stava ancora dormendo, e la mettono in poltrona del padrone di casa, il put perno nel suo asciugamano, e poi volavano fuori sull'unità. In secondo luogo, che ha usato a dormire all'aria aperta, ed era stato fuori nel cortile, li sentì sbattere via, ed è venuto subito a piedi. Ha trovato un ruscello vicino e nuotato via, ed era esso stesso un po 'più veloce rispetto al carrello. Poche ore dopo che l'host è venuto fuori dal letto, si lavò e ha preso l'asciugamano per asciugarsi. Così ha ottenuto la pin up del viso e ha fatto una striscia rossa da un orecchio all'altro. Andò in cucina per accendere la pipa dal camino, poi volò gusci d'uovo in faccia. "Devo anche costantemente nei guai con la testa di oggi," pensò, e con rabbia gettò su una sedia. Ma egli si avvicinò di nuovo in fretta, l'ago per cucire lo aveva attaccato anche peggio, e non era in testa. Era fuori di sé dalla rabbia e cominciò a sospetti gli ospiti che erano venuti così tardi la notte scorsa, e quando ha dovuto prendersi cura di loro, se ne furono andati molto tempo fa. Così ha giurato mai più di ricevere qualcosa pak chi mangia e beve senza pagare e in effetti rende skarnsstykker grazie.
La fanciulla senza mani	292	706	Danish	C'era una volta un mugnaio che nel corso degli anni era stato molto povero e non aveva nulla a sinistra, ma il suo mulino e un grande dietro frutteto. Un giorno, quando era andato nel bosco per andare a prendere legna da ardere, ha incontrato un vecchio che gli disse: "Perché la peste te per andare a prendere legna da ardere io vi renderà ricchi, se vuoi. darmi ciò che è giusto dietro il mulino ". L'uomo pensato che potrebbe essere una delle sue mela e ha detto sì. Poi ha colpito il vecchio in una gran risata e disse: "In tre anni che vengo a prenderlo mia proprietà", e poi è andato per la sua strada. Quando il mugnaio a casa, sua moglie, venne correndo verso di lui e disse: "Da dove viene questa ricchezza improvvisa è qui Tutte le cassapanche e scatole sono piene, senza uno portato in, e non riesco a capire come. è successo. " - "Tutto viene da un uomo che ho incontrato nei boschi", ha detto Miller, "ha promesso di farmi ricco se poteva imparare ciò che era dietro il mulino, e ho pensato, però, basta che potrebbe essere utile per intrappolare il grande albero di mele. " - "Tutti i poteri buoni ci stanno bi", esclamò la donna inorridito, "è stato il diavolo, e non ha creduto l'albero di mele, ma la nostra figlia, che stava spazzando il cortile." La figlia di Mills era una bella e pia ragazza, che ha portato un vita pia e buona. Quando il giorno è venuto quando il diavolo ha dovuto prendere lei, lavò il viso e le mani, e ha disegnato con il gesso un cerchio intorno a lui. Il diavolo è venuto abbastanza presto, ma non poteva avvicinarsi a lei. Con rabbia, ha detto al mugnaio: "Assicurarsi che tutta l'acqua lontano da lei, così lei non può lavarsi, perché altrimenti non ho alcun potere su di lei." Il mugnaio ebbe paura e fece come aveva detto. Il giorno successivo il diavolo è venuto di nuovo, ma aveva pianto sulle mani, quindi erano abbastanza pulite. Il diavolo non ha potuto ottenere vicino a lei quel giorno, e fuori di sé dalla rabbia, ha detto al mugnaio, "Tagliare le mani di lei, altrimenti non posso avere la meglio su di lei." - "Non posso tagliare le mani di mio figlio", ha detto Miller in preghiera. Ma quando il diavolo ha detto, "Se non lo fai, ti porto," aveva paura e ha promesso di obbedirgli. Uscì a sua figlia e disse: "Se non mi tagliato entrambe le mani di voi, il diavolo ha minacciato di portarmi con sé, e nella mia paura che lui che hanno promesso. Aiutami a mio bisogno, e mi perdoni il male faccio te. " - "Fa 'di me ciò che vuoi, caro padre", la ragazza disse a bassa voce, tendendo le mani e far loro tagliati fuori. Quando il diavolo è venuto il giorno dopo, aveva pianto così tanto che le lacrime avevano lavato i ceppi abbastanza pulito. Poi ha dovuto cedere, e aveva perso ogni diritto di lei. "Mi hai dato una grande ricchezza", il mugnaio le disse, "e si dovrebbe farlo nel miglior modo possibile il resto della tua vita." Ma la ragazza scosse il capo. "Qui non posso stare", ha detto, "Voglio andare fuori nel mondo. Ci sono abbastanza persone compassionevoli che mi danno quello che mi serve." Poi lasciò le braccia mutilate legate alla schiena, e l'alba si mise in cammino e andò dritto perché era notte oscura. Quando è venuta a un bel giardino, e alla luce della luna, vide che gli alberi coperti di bei frutti, ma non poteva arrivare lì, perché non c'era acqua qua e là. Era andata per tutta la giornata senza assaggiare il cibo, e la fame la tormentava, e pensava: "Se solo ero lì e potuto mangiare del frutto, altro must muoio di fame." Si inginocchiò e pregò, Dio l'avrebbe aiutata, e improvvisamente vide un angelo stese la sua mano sopra l'acqua, in modo che si è ridotto e c'era una strada asciutta. Poi andò in giardino e l'angelo è andato con lei. Vide un albero bella pera, tutte le lampadine erano poi parlò, ma lei è andato e mangiato uno di loro, mentre appeso sull'albero. Il giardiniere ha visto tutto, ma ho pensato che la ragazza era uno spirito, perché l'angelo la seguì, e non osava parlarle. Quando ebbe mangiato la pera, si sdraiò a dormire sotto alcuni cespugli. Quando il re, che apparteneva al giardino, scese la mattina dopo, ha parlato lampadine e ho visto che mancava una. Dal momento che non era sdraiato sotto l'albero, ha chiamato il giardiniere e ha chiesto dove fosse andato. "Nella notte è venuto uno spirito qui", ha risposto, "aveva senza mani, ma ho mangiato la lampadina quando appeso alla croce." - "Come ha fatto l'acqua?" il re chiese. "E dove è andata, l'atto aveva mangiato la pera." - "Ci fu una figura in vesti candide, e ha fatto un percorso attraverso l'acqua", ha detto il giardiniere "e come sembrava un angelo, non osavo parlare ad esso Ma lo spirito è andato via di nuovo, in quanto aveva mangiato.". - "Io dormirò qui stasera", ha detto il re, "e vedere se è davvero come dici tu." Quando era buio il re andò in giardino con un prete, che parla all'angelo. A mezzanotte la fanciulla è uscito dai cespugli e ancora una volta ha mangiato una pera, e l'angelo stava accanto. Il prete si fece avanti e disse: "Sei venuto dal cielo o dalla terra, voi siete uno spirito o un essere umano?" - "Sono solo un povero che si trova completamente solo al mondo," rispose la ragazza. "Se sei da solo, si dovrebbe essere con me", ha detto il re, e ha seguito quello in su con lui a palazzo. Aveva le mani d'argento fatti per lei. E perché era così bella e buona, è venuto ad amarla e anno hende.Et sposati dopo il re dovette andare in guerra, ma prima di andarsene, ha detto a sua madre: "Quando la regina dà alla luce un bambino , in modo da mantenere la sua bene e scrivere immediatamente a me e mi dicono che. " Poco dopo la regina ha dato alla luce un bel ragazzo e la vecchia madre immediatamente inviato un'offerta di posto con una lettera al re. Ma il messaggero riposato da un ruscello, si addormentò, e il diavolo sta ancora cercando di danneggiare la buona regina, scambiato la lettera con un'altra, che ha dichiarato che la regina aveva portato un mostro. Il re era molto triste quando ha letto la lettera, ma ha scritto in risposta alla necessità di cure per la regina bene fino a quando è tornato a casa. Sulla strada di casa cadde addormentato comandato nello stesso posto, e il diavolo rimesso un'altra lettera in tasca, ed è stato scritto che sia la regina e il bambino dovrebbero essere uccisi. La vecchia madre era così angosciata e non riusciva a credere che fosse vero. Ha scritto di nuovo al re, ma il diavolo rimase immobile lettere false al posto di, e in passato era la lingua e gli occhi che anche la regina avevano salvato il re tornò a casa, vide che i suoi ordini sono stati obbediti .Il vecchio pianto madre per il sangue innocente, che avrebbe fluire, e raccolse la notte un piccolo cervo e tagliare la lingua e gli occhi fuori. Così ha chiamato la regina e disse: "Non posso obbedire al re e ucciderti, ma non si può stare più qui prendere il bambino e andare fuori nel mondo, e non è più tornato." La giovane donna legata suo bambino sulla schiena e stava piangendo nel buio della notte. E 'venuta in una grande foresta, e si sdraiò in ginocchio e pregava Dio. L'angelo poi tornare da lei e la portò a una piccola casa sulla quale era scritto: "Qui tutto sosta libera." Una fanciulla bianca come la neve è uscito e ha detto: "Benvenuto, Regina," e la condusse in casa. Poi non legato il bambino e metterlo al seno della madre, che potrebbe avere qualcosa da bere. "Da dove sai tu che io ero una regina?" chiese il giovane moglie. "Io sono un angelo mandato da Dio per aiutare voi e il vostro bambino", ha detto la vergine bianco. Per sette anni hanno vissuto nella piccola casa, e perché la regina era così pia e buona, è cresciuto con le mani fuori igen.Da re è tornato a casa dalla guerra, ha chiesto subito a vedere la moglie e il figlio. La vecchia madre gridò e disse: "Ho fatto come hai comandato, e ucciso due anime innocenti," e gli mostrò le lettere e la lingua e gli occhi. Il re era fuori di sé per la disperazione, e la vecchia ebbe pietà di lui e lo confortò. "Vivono entrambi", ha detto, "Ho preso la lingua e gli occhi di un cervo, ma tua moglie e tuo figlio è in senso orizzontale verso il mondo e il coraggio non tornare mai più." - "Andrò alla fine del mondo per trovarli," gridò il re, "e né mangiare né bere finché non avrò di nuovo mia moglie e il mio bambino". Per sette anni è venuto il re intorno alle rocce e montagne, ma ha trovato non loro, e ho pensato che fosse morta di fame. Egli né cibo né bevanda, ma Dio gli ha dato la forza di vivere. Alla fine è venuto nella grande foresta, e ha trovato la casetta con la scritta: "Qui tutto dimorano libero". La vergine bianco è uscito e lo ha portato in casa. "Benvenuti, Signore Re," disse, e gli chiese da dove venisse. "Per sette anni ho cercato per mia moglie e mio figlio", ha risposto con tristezza, "e non ho trovato la minima traccia di loro." L'angelo mettere il cibo e bevande prima di lui, ma lui non lo toccò. Voleva solo riposare un po 'prima di andare avanti, e si sdraiò per riposare e un fazzoletto sul ansigt.Englen entrò nella stanza dove la regina sedeva con suo figlio, che aveva chiamato Heartbreak, e le disse: "Vai nella stanza con il bambino. tuo marito reale è lì." Quando è arrivata in là scivolato il fazzoletto cadde dal viso, e lei disse: "Va 'e mettere la sciarpa sul viso di tuo padre, Heartache". Il ragazzo lo ha fatto, ma il re, che mezzo addormentato, aveva sentito quello che ha detto, lascia la sciarpa ricadere. Ma il bambino si spazientì e disse: "Non posso coprire il volto di mio padre, non ho padre Tu stesso mi hai insegnato che Dio in cielo è mio padre, poi l'uomo strano quindi non essere anche il. ". Quando il re udì questo, si alzò e chiese chi fosse, "Io sono tua moglie", ha risposto, "ed è tuo figlio, Addolorata". Si guardò le mani e disse: "Mia moglie aveva le mani d'argento." - "Il buon Dio ha fatto le mie mani naturali per crescere ancora," rispose lei, e l'angelo gli mostrò le mani d'argento. Quando vide che era la sua amata moglie e il figlio e l'abbracciò e le baciò. "Ora è una pietra pesante è caduto dal mio cuore", ha detto, e sono andati direttamente a casa alla sua vecchia madre. Ci fu una grande gioia nel regno, e il re e la regina ha festeggiato il loro matrimonio una volta e vissuto felici per sempre.
Principessa sul pisello	2013	704	Danish	C'era una volta un principe; voleva una principessa, ma doveva essere una vera principessa. Così ha viaggiato in tutto il mondo, di trovare uno, ma ovunque ci fosse qualcosa di sbagliato, principesse, c'era abbastanza di, ma se si trattasse di vere principesse che non riusciva a trovare, c'era sempre qualcosa che non era così giusto. Così è venuto di nuovo a casa e era triste, perché vorrebbe avere una serata davvero prinsesse.En ci fu una terribile tempesta; era tuoni e fulmini, pioggia scrosciava, è stato orribile! Poi un bussare alla porta della città, e il vecchio re andò ad aprire op.Det era una principessa che si trovava al di fuori. Ma Dio era con la pioggia e la tempesta! L'acqua scorreva giù i capelli e gli abiti, ma ha incontrato le punte delle sue scarpe e fuori del tallone, e poi ha detto che era una vera principessa. "Sì, si arriva a conoscere!" pensò la vecchia regina, ma non disse nulla, è andato in camera da letto, ha preso tutte le coperte, e deposto un pisello sul fondo del letto, poi prese venti materassi e li depose sul pisello, e poi venti piumini in cima ai materassi. ci dovrebbe essere ora la principessa la mattina successiva natten.Om le chiesero come aveva dormito. "Oh, molto male!" disse la principessa, "non ho praticamente chiuso occhio tutta la notte! Dio solo sa cosa c'era nel letto ero sdraiato su qualcosa di duro, in modo che io sono tutto nero e blu sopra il mio corpo! E 'orribile!" poi hanno potuto vedere che si trattava di una vera principessa, quando attraverso i venti materassi e venti Eider aveva sentito il pisello. Potrebbe essere così delicato nessuno, ma davvero un prinsesse.Prinsen la prese per la moglie, per il momento sapeva che aveva una vera principessa e il pisello fu messo nel museo, dove può ancora essere visto, meno che qualcuno non l'ha presa. vedere, si tratta di una storia vera!
Zaino, cappello e corno	515	569	Danish	C'erano una volta tre fratelli che erano più poveri ogni giorno che passava, e alla fine il loro bisogno era così grande che non avevano pane. "Non è possibile", ha detto il maggiore, "faremmo meglio ad andare fuori nel mondo e cercare la nostra fortuna." Sono andati sulla loro strada e sono andato via su campi e prati, ma la fortuna non lo era. Un giorno vennero a una grande foresta, e nel centro di esso è stata una collina. Mentre si avvicinavano e vide che era totalmente d'argento, ha detto il maggiore, "ora ho trovato la mia felicità. Di più non chiedo." Ha riempito le tasche di argento e andò a casa. "Chiediamo più di argento", ha detto gli altri due e siamo andati via. Quando se ne furono andati pochi giorni arrivarono a una montagna che era completamente in oro. Il fratello secondo più antico rimase perplesso, non sapendo se dovesse prendersi cura del oro o andare avanti. Alla fine si tasca, ha detto addio a suo fratello e andò a casa. Il terzo disse: "Argento e oro non lo faccio. Io ne uscirò nel vasto mondo, forse ho trovato la mia fortuna lì." Andò avanti e dopo tre giorni, è entrato in una foresta che era ancora più grande delle altre. Camminava e camminava ed era finalmente sul punto di morire di fame. Si arrampicò su un albero alto, ma non vide nulla ma foresta e la foresta di nuovo, a perdita d'occhio. Scese di nuovo, ma la fame lo tormentava, pensò: "Se solo, ma ancora una volta nella mia vita poteva mangiare le mie soddisfazioni". Quando è venuto sulla terra, vide con stupore che c'era un tavolo coperto. "E 'stato appena in tempo, il mio desiderio era stato esaudito," pensò, e senza chiedere dove il cibo è venuto, si è seduto a tavola e mangiava, a patto che egli potrebbe ottenere un down morso. "E 'un peccato se la tovaglia decorativo mentire," pensò, piegato in su ordinatamente e lo prese. La sera, quando ha di nuovo fame, voleva verificare se il tessuto poteva aiutarlo, si è diffuso fuori e disse: "Vorrei che tu fossi di nuovo coperto con cibi e bevande." Aveva appena pronunciato questo desiderio, prima che ci fosse il cibo migliore che poteva desiderare. "Ora mi accorgo di come la mia cucina", ha detto, "E 'vale più di tutto l'argento e l'oro mondo." Ma ancora è sembrato come se avesse guadagnato così tanto che sarebbe andato a casa e stabilirsi. Piuttosto, egli sarebbe ancora una volta tentare la fortuna all'estero. Una sera incontrò un polveroso, nero carbonaio nei boschi. Stava per bollire le patate sul fuoco per la sua cena. "Buona sera, il mio amico nero", ha detto, "come stai qui, nella tua solitudine." - "Oh, un giorno è come un altro", rispose il carbonaio "e vaga nulla, ma le patate per la cena Volete qualcosa, per cui qui si va a sedere.". - "No grazie," rispose lo sconosciuto, "Hai visto che non intende che ci sarebbero gli ospiti, ma se si vuole risolvere con me, sarà il mio onore". - "Da dove prendi cibo da", ha detto il carbonaio, "non hai niente, e non c'è un uomo di molte miglia." - "Tuttavia, è necessario ottenere un buon pasto come non avete mai assaggiato", ha risposto, diffuse la tovaglia e ha detto, "coprire", e subito fermato il pasto gloriosa, proprio come caldo come se fosse appena il tetto del fuoco. Carbonaio che fissava e non ha chiesto due volte, ma mettere un morso dopo l'altro nella sua bocca nera. "La rugiada penso veramente bene", ha detto, "era solo una cosa per me. Ci nell'angolo vidi un vecchio zaino, l'aspetto nessun ulteriore pulito, ma ha una proprietà molto meraviglioso. Io lo uso in ogni caso non a maggior ragione si può avere, se posso tenere la tovaglia. " - "Devo prima sapere che cosa è per uno zaino", ha detto lo sconosciuto. "Te lo dico io," rispose il carbonaio, "ogni volta che si accende, ci sarà un ufficiale e sei soldati con i fucili in avanti e fare ciò che comandi." - "Da parte mia", ha detto, ha dato il carbonaio il panno ed è andato avanti con la sua bisaccia sulle spalle. Quando lui era andato un po ', voleva provare e battere. Immediatamente i sette uomini di guerra, e l'ufficiale ha chiesto: "Che cosa fa il mio signore e sovrano?" - "Vai subito al carbonaio e il mio desiderando", ha detto. Hanno affrontato, e non molti minuti dopo sono tornati con il panno come l'esterno aveva preso dal carbonaio. Egli li lasciò in pensione, ed ha continuato, come pensava che la fortuna avrebbe brillato ancora più luminosa su di lui. Al tramonto è venuto a un altro carbonaio, che stava preparando la cena. "Non ha niente", ha detto il compagno di fuligginosa, "ma non posso offrire qualcosa di diverso da patate e sale. Ti prego, si sieda." - "No", ha risposto, "questa sera devi essere mio ospite." Poi tirò fuori la sua stoffa, e hanno mangiato e bevuto e aveva loro stessi di cuore. Quando ebbero finito, ha detto il carbonaio ", lì è un antico cappello indossato-out che ha strane proprietà. Quando si prende su e altalene in giro, come se sparato l'unguento più potente da dodici cannoni, e nessuno può stare in piedi contro di esso. non ho bisogno di esso, quindi se posso tenere la tovaglia, io darò a te ". Il giovane è andato a bottino e insieme tolse il cappello, e, dopo aver fatto un po 'di distanza, mandò i suoi soldati indietro dopo tovaglia. "Ho la sensazione che la mia felicità non è ancora finita," pensò, e si è scoperto che aveva ragione. La sera successiva è venuto a un terzo carbonaio, che ha anche lo invita a prendersi cura dei suoi patate. Egli, tuttavia, ha preso la sua stoffa e carbonaio è piaciuto così bene che gli diede un corno che aveva la proprietà che, quando si è fatto esplodere schiantato entrambe le fortezze e le città in rovina, per essere autorizzati a tenere la tovaglia. L'uomo è andato in esso, ma ha inviato i suoi soldati al panno di nuovo. Ora aveva sia la sua bisaccia, cappello e corno. "Ora sono un uomo fatto", pensò, "ora ed è tempo che torno ai miei fratelli". Quando tornò a casa, i suoi fratelli avevano costruito una bella casa e vissuto in giro di lusso. Egli entrò da loro, ma quando è venuto nel suo cappotto a brandelli, con il vecchio, cappello indossato sulla testa e lo zaino sulle spalle, non lo avrebbe riconoscere. "Il nostro fratello non sarebbe accontentarsi di oro e argento, ma sarebbe più elevato in alto", hanno detto, "lui probabilmente anche come un re potente, non come un tale mendicante", e poi lo ha spinto fuori. Ma era arrabbiato e battere il suo zaino, fino a quando ci sono stati 150 uomini in ranghi serrati. Egli comandò loro di circondare casa dei suoi fratelli e due di loro hanno dovuto sbattere loro attraverso diritto fino a che non sapevano dove si trovavano. Ora c'era un enorme polverone. La gente correva da e volevano aiutare i fratelli, ma non potevano resistere contro i soldati. Quando il re li sentiva, è diventato arrabbiato, e ha ordinato un reggimento rivelarsi caccia piantagrane in fuga, ma l'uomo con lo zaino è stato veloce tanta forza che gli altri non potevano stare in piedi, ma ha dovuto andare con il naso sanguinante. "Prendo i conti con il passato prossimo", ha detto il re, e ha lasciato il giorno dopo ancora più truppe contro di loro, ma non hanno potuto compiere qualsiasi cosa. L'uomo chiamato ancora più uomini in avanti, e per questo sia fatto quanto prima, ha acceso il suo cappello, il cannone tuonato e la gente del re dovette fuggire. "Ora non voglio fare la pace fino a quando il re mi dà la figlia in moglie, e io governare tutto il regno a suo nome", ha detto. Quando il re udì questo, si grattò la testa e disse alla figlia: ". E 'difficile andare avanti ma se voglio mantenere la mia corona, io probabilmente dovuto aggiungere lui" Il matrimonio è stato celebrato, ma la figlia del re è stato irritato che suo marito era un uomo comune, che indossava un cappello squallido e un vecchio zaino indossato. Voleva stare con lui di nuovo e pensato e ripensato come si dovrebbe comportarsi con esso. "Mi chiedo se non ci fosse davvero essere poteri segreti nascosti nel vecchio zainetto," pensò, e una sera si trovava molto amare se stesso e accarezzò e lo baciò. "Vorrei che tu fare a meno di andare con il brutto bisaccia", ha detto, "non ti si addice così terribilmente." - "che non avete senso di, amico mio", ha risposto, "E 'il mio tesoro più grande, e finché ce l'ho, non temere per qualsiasi cosa." Poi le disse che ruolo aveva zaino. Gli gettò le braccia al collo e finse che voleva baciarlo, ma invece ha risolto indulgenza zaino e corse con esso. Appena lei era sola, si batté, e comandò i guerrieri che hanno dovuto legarlo e portarlo fuori dal castello. Essi obbedirono, e lei inviati ancora più gli uomini, che dovrebbero andare dietro a loro e condurlo fuori del regno. Era ormai fuori con lui, se non avesse avuto il cappello. Non appena ha messo le mani libere, ha oscillato un paio di volte in giro, quindi i cannoni tuonavano, e ha anche dovuto chiedere pietà. Quando sembrava essere molto contrito e ha promesso di migliorare se stesso, ha continuato a unirsi insediamento. Sembrava ormai che l'amava teneramente, e durante il breve periodo di tempo che lo aveva stregato in modo che egli confidò che anche se qualcuno ha ottenuto lo zaino in suo potere, non può fare nulla contro l'uomo che aveva il cappello. Appena si era addormentato, ha rubato via e gettò il cappello fuori dalla finestra. Non aveva niente ma la parte posteriore del corno, e fuori di sé la rabbia ha fatto esplodere con tutte le sue forze. Immediatamente si precipitò pareti, fortezze, città e villaggi in rovina e uccise il re e sua figlia. E se avesse saltato un pochino a tutto il paese è crollato, e non c'erano pietra su pietra. Ora non c'era nessuno che osò opporsi a lui, e si fece re sopra il regno.
il corvo	884	401A	Danish	C'era una volta una regina che aveva una figlia. Lei era ancora così giovane e che viene portato. Un giorno lei era cattivo, e la madre non riusciva a convincerla a tacere, e alla fine ha perso la pazienza. Intorno al palazzo uno stormo di corvi, e lei ha aperto la finestra e ha detto con rabbia: "Vorrei che tu fossi un corvo e potrebbe volare via, così ho avuto quando la pace." Nel momento in cui il bambino è stato trasformato in un corvo e volò fuori dalla finestra e in una selva oscura, dove è stato a lungo, senza genitori sentito qualcosa al riguardo. Una volta, quando un uomo ha camminato attraverso la foresta e sentì il corvo a piangere, e quando è andato dopo il suono, ed è venuto al, ha detto: "Io sono una principessa incantata Puoi risparmiare.". - "Che cosa devo fare?" chiese. "Go ulteriormente nella foresta, fino ad arrivare ad una casa", ha detto il corvo, "che vive una donna anziana, e lei vi darà il cibo, ma non si devono accettare, perché se si mangia o bere qualcosa, si cade in un sonno profondo e non può salvare me. nel giardino dietro la casa c'è una grande corteccia pila che avete bisogno di stare in piedi e aspettare per me. Tre giorni verrò ogni giorno alle due in una carrozza che è prevenuto prima con quattro bianco quindi, con quattro rossi e il terzo giorno, con quattro cavalli neri, e se così non sveglio, non verrà salvato. " L'uomo ha promesso di fare come ha chiesto, ma il corvo scosse la testa. "Si salva me davvero", ha detto, "si mangia qualcosa dalla donna." L'uomo ancora una volta promesso che avrebbe fatto né cibo o bevande tocco. Quando è venuto a casa, la vecchia si avvicinò e disse: "Come mi guardo stanco, povero. Venite a rinfrescarsi e prendere qualcosa da mangiare." - "No, grazie, non voglio niente", ha detto. Ma lei continuava a brontolare. "Sì, sì, quando non si vuole mangiare qualcosa, poi basta prendere almeno un sorso di questo vetro. Una volta che c'è tempo", e così si lasciò convincere a bere. Nel pomeriggio alle due è andato in giardino sul mucchio di torba per aspettare il corvo. Mentre se ne stava lì, fu improvvisamente sopraffatto da un affaticamento irresistibile e si stese un po ', ma non era sua intenzione di sonno. Ma aveva appena messo se stesso prima di addormentarsi e dormì così profondamente che nulla al mondo avrebbe potuto svegliato. Alle due il corvo è venuto di guida con quattro cavalli bianchi e disse tristemente: "So bene che dorme", e quando è venuto in giardino, è stato anche sul mucchio corteccia e si addormentò. E 'andato fuori dalla macchina e lo scosse, ma non si è risvegliato. Il giorno successivo la vecchia tornò a mezzogiorno con cibi e bevande, ma lui non voleva nulla. Alla fine si lasciò convincere a prendere un sorso dal bicchiere. Un po 'prima delle due è andato in giardino a mucchio tan aspettare il corvo, ma all'improvviso era così stanco che non poteva stare in piedi. Non c'era niente da fare, ha dovuto sdraiarsi, e subito cadde in un sonno profondo. Raven ha guidato con quattro cavalli marroni, pensò tristemente, "So che dorme", e quando è venuto nel giardino che si addormenta laici e non aveva intenzione di ottenere suscitato. Il giorno dopo ha chiesto alla vecchia se fosse il suo senso di uccidersi, dal momento che né cibo né bevanda. "Io non voglio o il coraggio di prendere qualcosa," ha detto. Mise il cibo e il vino prima di lui, e quando ha notato l'odore, non poteva resistere, ma un progetto di profondo. Alla solita ora è andato in giardino ad aspettare la principessa, ma lui era ancora più stanco del solito, si coricò e si addormentò subito duro come una roccia. Alle due il corvo è venuto con quattro cavalli neri e tutta la carrozza era coperto con il nero. Lei era molto in difficoltà e pensò: "Dorme e non può salvarmi, lo conosco bene." Quando è arrivata in giardino che dormiva, e quanto lei lo scosse e lo chiamò, lei non poteva farlo sveglio. Poi posò una pagnotta di pane, un pezzo di carne e una bottiglia di vino accanto a lui, e lui potrebbe prendere come gran parte di ciò che voleva, che non era meno. E lei ha preso un anello d'oro con il suo nome dal dito e lo diede a. Alla fine si mise una lettera accanto a lui in cui è stato scritto quello che lei gli aveva dato, e che non sarebbe mai stato divorato. "Mi rendo conto basta che non sono stati salvati me qui," in piedi su "ma se si vuole ancora provare poi, vieni al castello d'oro di Stromberg, so che puoi." Quando lo svegliò uomo e vide che aveva dormito, era molto angosciato e disse: "Ora lei passato probabilmente guidato, e io l'ho salvato." Quando vide ciò che si trovava accanto a lui, e lui ora letto la lettera, che era dove tutto è venuto da. Non aveva idea di dove il castello d'oro era, ma si alzò subito e andò per la sua strada. Ha vagato a lungo nel mondo, e una volta che è entrato in una foresta buia e andò quattordici giorni senza riuscire a scoprire. Una sera era così stanco che si sdraiò sotto un cespuglio e si addormentò. Il giorno dopo andò avanti, ma quando la sera di nuovo sarebbe strisciare giù sotto un cespuglio, udì un ululato e gridando che non riusciva nemmeno a prendere sonno. Dato che era così buio che la gente ha iniziato accendere la luce, vide qualcosa di lampeggiare in lontananza, si alzò e camminava nel REMING. Egli è venuto a una casa che sembrava molto piccolo, perché c'era una fuori combattimento. "Se ci vado, e il gigante mi vede, è ben più con me", pensò, ma alla fine è andato comunque coraggio e fece un passo avanti. Quando la sega gigante lui, disse: ". Si adatta bene E 'da tanto che non ho mangiato nulla Ora io mangerò te per la cena." - "Che preferirebbe essere," l'uomo ha detto, "Non ho molta voglia di essere mangiato Se si vuole qualcosa da mangiare, ho abbastanza che si può essere soddisfatti.". - "Se fosse vero, non abbiate paura", ha detto il gigante, "Vorrei solo mangiare te perché non avevo altro." Si sedettero a tavola, e l'uomo ha preso il pane, il vino e la carne che non poteva essere mangiata. "Mi piace che," disse il gigante, e mangiai al suo cuore. "Puoi dirmi dove il castello d'oro di Stromberg è?" Chiese l'uomo. "Ora vedo sulla mia mappa", ha detto il gigante "si legge tutte le città e villaggi e case." Ha portato una carta da dentro, ma il castello non era allora. "Non importa", ha detto, "Ho un superiore del cabinet, che è molto più grande, vedremo." Ma non lo era. L'uomo sarebbe ora andare avanti, ma il gigante lo pregò di aspettare un paio di giorni fino a quando il fratello tornò a casa, era uscito per andare a prendere il cibo. Quando venne il fratello, gli hanno chiesto se sapeva dove il castello era. "Prima di tutto lasciatemi mangiare le mie soddisfazioni, poi vedo sulla mappa", ha risposto. Egli li ha così nella sua stanza e guardò e guardò la sua mappa, ma non riusciva a trovarlo. Poi prese alcune vecchie mappe e continuava a guardare fino a quando finalmente trovato il castello, ma è stato molte migliaia di miglia lontano. "Come posso arrivare?" chiese l'uomo. "Ho due ore gratuito ora", ha detto il gigante, "quindi devo portarti nel quartiere, ma devo tornare a casa e dare il nostro bambino muoia". Se ne andò con l'uomo erano circa un centinaio di ore di cammino dal castello. "Il resto della strada, probabilmente si può andare da solo", ha detto, e tornò indietro, l'uomo è andato il giorno e la notte, fino a quando arrivò al castello d'oro Strømbjerg.Det si trovava su una montagna di vetro, e vide la principessa incantata prima correre il castello e guardò dentro. Era molto contento di vederla e si precipitava verso di lei, ma come lo fa è stato fatto, è scivolato tutto il tempo verso il basso il vetro. Quando si rese conto che non poteva arrivare lassù, pensò con tristezza: "Allora mi deprimo qui ad aspettare per lei." Ha costruito ora una capanna e lì seduto per un anno intero. Ogni giorno ha visto la principessa correre intorno al castello, ma non poteva venire da lei. Un giorno, mentre era seduto nella sua cabina, vide tre rapinatori che hanno combattuto e gridò a loro: "Dio sia con te." Udito questo, hanno smesso di lottare, ma in quanto non visto, hanno cominciato di nuovo, e sembrava molto pericoloso. "Dio sia con voi", ha gridato di nuovo. "E 'meglio arrivare a sapere cosa c'è che non va," pensò, e se ne andò e ha chiesto il motivo per cui stavano combattendo. Uno gli ha detto che aveva trovato un bastone, e quando si colpisce con esso su una porta, la porta si aprì, l'altro aveva trovato un mantello che lo rendeva invisibile che lo indossava, e il terzo aveva trovato un cavallo che potrebbe guidare ovunque, anche su per la montagna di vetro. Ora non sapevano se dovrebbero essere pubblici su di esso, o se essi devono essere separati. "Voglio darvi qualcosa per le tre cose," l'uomo ha detto: "Anche se non ho soldi, ma ho altri casi che valgono molto di più. Ma mi permetta prima prova se è vero quello che dici. " Hanno lasciato lui ora sedersi sul cavallo, gli ha dato il bastone in mano e appeso la giacca su di lui, e quindi non potevano più vederlo. Diede loro alcuni colpi vigorosi e gridò: "Ci sono io, che cosa è per te, vagabondi, si sono così felice." Mentre cavalcava su per la montagna, e quando è venuto alla porta del castello era chiusa a chiave, ma balzò in piedi, quando ha battuto ad essa con il bastone. Andò nel castello, su una rampa di scale ed entrò nella sala dove la principessa era seduto con una coppa d'oro con il vino di fronte a lei, ma lei non poteva vederlo perché aveva la giacca. Quando è venuto a lei, ha preso l'anello che gli aveva dato l'anello e lo gettò nella tazza in modo che il telefono squillò. "E 'il mio anello," gridò, "quindi è il mio salvatore anche qui." Hanno cercato tutto il castello, ma non l'ho trovato. Egli era uscito, si era seduto sul cavallo e gettato via il mantello. Quando arrivò alla porta, lo vide e fu fuori di sé dalla gioia. Scese, la prese tra le braccia, e lei lo baciò e disse: "Ora mi hai salvato. Domani celebreremo il nostro matrimonio".
la fidanzata di Roland	535	1119	Danish	C'era una volta una donna che era una strega. Aveva due figlie, una brutti e malvagi, che amava, perché era sua figlia, e una bella e buona, che lei odiava perché era la figliastra. Un giorno la figliastra un bel grembiule, cui l'altro la invidiava, e disse a sua madre che voleva. "Si può essere certi che vi sarà dato, la mia ragazza," disse la vecchia, "Tua sorella è da tempo meritato la morte, e stasera quando si è addormentato, ho tagliato la testa. Assicurarsi si sta andando ad essere profondo, e spingerla lontano ". Sarebbe stato tutto con la povera ragazza se non fosse stato in piedi in un angolo e sentito tutto. Lei non è venuto fuori da una porta che giorno, e quando sono andati a letto, mettere altra parte l'unico veramente corretta, e lei ha dovuto accontentarsi del posto che avrebbe potuto ottenere. Quando la sorella dormiva, lei diede una gomitata verso l'esterno e dormito la parete. Di notte la vecchia con un'ascia nella mano destra, sentito per la sinistra, così lei ha trovato quella che era altamente, e ha colpito la testa del suo barn.Da lei non c'era più, la ragazza si alzò e si avvicinò alla sua ragazza che è stato chiamato Roland, e bussò alla sua porta. Egli è venuto fuori, e gli disse:.. "Dobbiamo subito fuggire, il mio amore La mia matrigna voleva uccidermi, ma invece l'ha uccisa unico figlio Quando scopre che la mattina, è finita con noi ". - "Si dovrebbe prima cercare di afferrare la bacchetta," Roland ha detto, "altrimenti non possiamo ottenere da lei, se lei ci insegue." La ragazza raccolse il bastone e ha preso la testa mozzata, cosparso tre gocce di sangue per terra, uno per il letto, uno in cucina e sulle scale, e via frettoloso con la sua kæreste.Da la vecchia strega si alzò mattina dopo, ha chiamato il sua figlia per darle il grembiule, ma non lo fece. "Dove sei", ha gridato. "Qui, i gradini, spazzando!" Rispose una delle gocce. La vecchia uscì, e quando lei non c'era, e gridò di nuovo, "Dove sei?" - "Sono seduto qui in cucina riscaldamento me stesso", gridò la seconda goccia di sangue. Lei c'è andato, ma dal momento che non c'era nessuno, gridò: "arte dove sei" - "giaccio qui a letto e dormiva," gridò la terza goccia di sangue, e quando la madre è andato in, ha trovato il suo proprio figlio, e non vi giaceva nel suo blod.Heksen era furioso, corse alla finestra, e quando poteva vedere lontano nel mondo, scorse la figliastra, che si allontanò in fretta con il suo fidanzato. "Non mi manca," gridò, e prese sette fatto lega su. Non passò molto tempo prima che lei li raggiunse. Quando la sega ragazza sua venuta, ha trasformato con la bacchetta di Roland in un lago, e si in un anatra nuoto in esso. La strega si presentò sulla riva, ha gettato le briciole di pane, e lo ha fatto ogni sforzo per attirare un altro là. Ma non importava, e il vecchio dovette tornare a mani vuote. La ragazza e Roland era ora di nuovo umano e se ne andò per tutta la notte, fino a quando il sole. Poi la fanciulla si trasformò in un bellissimo fiore che cresce in una siepe di biancospino, e Roland in un violinista. Un attimo dopo la strega è venuto a grandi passi e disse: "Caro musicista, devo scegliere il bel fiore lì". - "Per favore", ha risposto, "così io gioco per." Si affrettò a copertura, perché sapeva bene chi era il fiore, ma subito ha cominciato al musicista di gioco, e se voleva o no, fu costretta a ballare. Il più veloce ha giocato il più alto ha dovuto saltare. Spine strappò i vestiti di dosso il suo corpo e la sua ferita così corse nel sangue, e quando non si è fermato il gioco, ha dovuto continuare a ballare fino a che cadde a terra morta. "Adesso andrò da mio padre e preparare tutto per il matrimonio ", ha detto Roland. "Io resterò qui," rispose la ragazza, "e che nessuno mi dovrebbe sapere, mi cambierò in una pietra rossa." Così via è andato Roland, e la ragazza era fuori sul campo e attese per la sua ragazza. Ma quando tornava a casa, si era innamorato di un'altra ragazza e si è dimenticato la sua promessa sposa. La povera ragazza aspettato e aspettato, ma non è venuto, lei era molto triste e non sarebbe vissuto più a lungo. Lei si trasformò in un fiore e pensò: "Ci sono probabilmente uno o due me e mi schiacciano". Ma è successo che un pastore guida il suo gregge, vide il fiore, e quando ha pensato che fosse così bello, raccolse e lo portò a casa. D'ora in poi, tutto è andato meravigliosamente bene nella casa del pastore. Quando la mattina si alzò, tutto il lavoro è stato già fatto, la camera era spazzato, tavoli e panche strofinato, il fuoco bruciò nella stufa e il bollitore stava acqua e cotta. Quando è venuto a casa per cena, era il cibo in tavola. Non riusciva a capire come sia successo, perché non ha mai visto nessuno, ed era impossibile che un uomo potesse nascondersi nel piccolo cottage. Sembrava davvero bene su di esso, ma alla fine è stato, tuttavia, molto a disagio, ed è andato a una donna saggia e le disse così. "C'è magia nel gioco", ha detto, "domani mattina si deve prestare molta attenzione a ciò che sta accadendo, e se si vede qualcosa, non importa quello che è, gettare un panno bianco su di esso, il fascino sarà rotto ". Il pastore fece come aveva detto, e come il sole, vide che il fiore venire fuori. Veloce ha gettato un panno bianco su di esso, e subito ci fu una bella ragazza, e ora gli fu detto che era lei che aveva fornito così bene per lui. Lei gli raccontò la sua storia, e lei gli piaceva, ha chiesto se lei lo avrebbe sposato. Ma lei scosse la testa. Anche se il suo ragazzo l'aveva lasciata, avrebbe, tuttavia, essere fedele a lui finché viveva. Ma lei ha promesso che sarebbe rimasta con lui e gestire il suo hus.Imidlertid venuto quando celebrazione del matrimonio di Roland e per le dogane, è stato annunciato che tutte le ragazze del paese per venire a cantare in onore degli sposi. Quando la ragazza fedele sentito parlare, lei era così in difficoltà che pensava il suo cuore si spezzerebbe, e non andare lì, ma gli altri è venuto e ha ottenuto il suo. Come il tour di cantare è venuto a lei, si ritirò, tutti gli altri avevano cantato in modo che non poteva sfuggire. Ma quando Roland sentì la sua voce, balzò in piedi e gridò: "So che la voce, è la mia sposa, l'unico che sposerò." Ricordava ora tutto quello che aveva dimenticato, e l'amore per la svegliò di nuovo nel suo cuore. Poi la fanciulla fedele era sposato con la sua Roland, e tutta la sua angoscia e lutto.
Rumpelstiltskin	525	500	Danish	C'era una volta un mugnaio che era povero, ma aveva una bella figlia. Una volta gli capitò di parlare con il re, e per vantarsi un po ', ha detto: "Ho una figlia che potrebbe filare oro dalla paglia." - "E 'un' arte", ha detto il re, "Lasciate che la vostra figlia vengono da me la mattina, così io la chiedere alla prova." Quando la ragazza è venuto al palazzo, la condusse in una stanza che era abbastanza pieno di paglia, le diede una ruota e il mandrino, e disse: "Ora mettersi al lavoro, ma se non hai prima di domani è filato questo paglia in oro, è fuori con te. " Poi andò e chiuse la porta sig.Der sedeva la povera ragazza e non sapeva il suo ingegno. Non aveva idea di come è stato fatto a rotazione paglia in oro, e alla fine si mise a piangere. Subito la porta si aprì e un piccolo uomo entrò. "Buonasera, signorina," ha detto, "che cosa stai piangendo per?" - "Sono così infelice," singhiozzò la ragazza, "Devo girare questa paglia in oro, e non so come effettuare me insieme." - "Quello che mi darai, se ti aiuto," chiese il piccolo uomo. "Il mio collare," ha detto, e l'uomo lo prese e si sedette a rotazione, e tagliare formicolio scatto quindi era un mucchio pieno, e così è andata fino all'alba. Come era stanza piena di oro puro. Il re era già all'alba ed era molto sorpreso e felice. Tuttavia, egli non sarebbe stato soddisfatto, ma ha portato la ragazza in una stanza dove c'era ancora di più il fieno, e le ordinò di girare il giorno dopo, se lei cara la vita. La ragazza non sa cosa fare, e cominciò a piangere, ma il piccolo uomo venne di nuovo e chiese: "Che cosa ottengo se mi aiuto IDG" - "Il mio anello", ha detto, e l'uomo lo prese e cominciò a girare, e prima che il sole, era finito. Il re era ancora più avido quando ha visto abbastanza di oro, e ha portato la figlia del mugnaio in una stanza ancora più grande pieno di fieno. "Se si può girare prima di domani mattina, vi prenderò per la mia regina," disse, e pensò: "Anche se lei è la figlia di un mugnaio, non riesco mai a trovare una moglie che è così ricchi ". Quando la ragazza era sola, l'omino apparve di nuovo e chiese: "Che cosa ottengo se ti aiuto" - "Non ho niente da darti," rispose la ragazza. "Mi prometti il ​​primo bambino che si ottiene quando si è regina," ha chiesto. "Si può mai sapere come si può andare", pensò la ragazza, e quando lei non sapeva come altro fare, ha detto sì, e l'uomo filata e filata fino all'alba. Quindi la camera era piena di oro, e quando è venuto e ha visto il re, lui era molto felice, e il matrimonio è stato celebrato con grandi anni pragt.Et dopo la regina ha dato alla luce un bel bambino. Si era completamente dimenticato il piccolo uomo, ma improvvisamente entrò nella stanza e disse: "Dammi quello che mi hai promesso." La regina era allarmato, e gli offrì tutti i suoi tesori, se lui le avrebbe permesso di tenere il bambino, ma l'uomo ha detto, "carne e il sangue vale più di tutti i tesori." La regina ha cominciato a piangere, e l'uomo ebbe pietà di lei e disse: "Se durante i tre giorni può indovinate un po 'il mio nome è, si deve essere permesso di mantenere il vostro bambino." La regina ha trascorso tutta la notte per pensare a tutti i nomi che conosceva, e trasmesso in tutto il paese per incoraggiare ancora di più sapere. Quando l'uomo è venuto giorno dopo, cominciò con Gaspare, Melchiorre, Baldassarre e così via, ma l'uomo ha detto: "No, non è il mio nome" Il giorno dopo ha inviato al paese vicino per conoscere ciò che la gente chiama. Quando l'uomo è venuto, ha detto i nomi løjerligste Alcuni stivali Pind, Spidsben e pizzo, ma nessuno di loro aveva ragione. Quando il comandamento è tornato tre giorni, ha detto: "Non sono stato in grado di trovare un unico nome nuovo, ma quando sono arrivato a un alto monte dietro la foresta, ho visto un po 'di casa, che ha bruciato un fuoco Uno strano ometto saltò in giro. fuoco, saltellando su una gamba sola e cantando: 'oggi ho birra, domani mi cuocere, domani figlio della regina sono io, come è glorioso che nessuno ha leggermente Haftom che il mio nome è Tremotino' "la regina era fuori di sé anche di gioia, e quando il piccolo uomo è venuto ha chiesto: "e 'il tuo nome Kunz?" - "No." - "E 'il tuo nome Heinz?" -? "No." "Allora il tuo nome forse Tremotino" "Il diavolo ti ha detto," esclamò il piccolo uomo furioso, e timbrato così duro con il piede sinistro a terra, la gamba è affondata completamente, e con rabbia ha afferrato la presa del piede destro e si strappò in due.
Fox e la signora Lupo	702	4	Danish	Una volta nata la moglie di un ragazzo lupo e ha invitato la volpe di essere padrino. "E 'parente con noi", pensò, "e ha un buon senso ed è un bravo ragazzo e può insegnare il nostro piccolo figlio, e l'aiutano a farsi strada nel mondo." Fox, anche molto bene e ha detto, "Grazie per l'onore che mi avete dimostrato. Mi rendermi degno di esso, quindi devo divertirmi." Alla festa che aveva goduto di se stesso gusto ed era molto allegro, e ha detto dopo:. "Cara signora Lupo E 'nostro dovere di fornire per il bambino, deve avere il buon cibo in modo che possa essere forte C'è una pecora qui. dove possiamo facilmente prendere un buon boccone. " Il lupo era canzoncina, e lei e la volpe è andato alla fattoria. Per una lunga distanza, ha mostrato la sua stalla e disse: "Non ci può insinuarsi senza che nessuno vederlo Tuttavia, cercherò la mia fortuna in un altro modo e vedere se riesco a prendere una gallina". E ', però, è andato in silenzio verso l'ingresso della foresta e vi si coricò e si riposò. L'insinuato lupo nella stalla, ma c'era un cane un tale rumore che i contadini accorsero, catturati Gossip lupo attraverso correttamente. Infine, sia fuori e si trascinato dalla volpe che stava gemendo sprecando. "Sono certamente stato malato incluso", ha detto, "i contadini mi hanno attaccato e mi ha buttato a pezzi, e se non mi puoi aiutare per la mia strada, devo rimanere qui e cicatrici muoiono di fame." Il lupo potrebbe anche solo camminando con grande difficoltà, ma era così ansioso per la volpe che lei ha preso sulle spalle, e lentamente portato a lui perfettamente sano e salvo a casa sua. "Addio, mia cara signora Lupo," gridò e rise di cuore, "Let the arrosto gusto del bene a te". Quindi eseguire a modo suo.
La volpe e il gatto	712	105	Danish	Quando il gatto una volta è andato a fare una passeggiata nel bosco, ha incontrato la volpe. "Lui è intelligente e ha una grande influenza nel mondo," ha parlato con lui gentilmente su di esso. "Buon giorno, Mr. Fox", ha detto, "come stai? Si può gestire voi stessi in questi tempi difficili." La volpe altero guardato il gatto dalla testa ai piedi e il tempo non sapeva se avrebbe risposto. "La barba misera", ha detto infine, "la vostra fame, Motley ingannare il vostro cacciatore del mouse, cosa ne pensi di essere. Come osi chiedere come mi va? Cosa hai imparato? Che tipo di trucchi che si può fare? " - "Capisco, ma uno", rispose il gatto, modestamente. "Che cos'è?" chiese la volpe. "Quando i cani mi stanno seguendo, posso salvare me stesso saltare su un albero." - "è che tutti," disse la volpe, "Sono un centinaio le arti, e hanno oltre ad un intero sacchetto pieno di astuzia Ma mi dispiace per tu vieni con me, e io vi insegnerò come sbarazzarsi dei cani..." Nel momento in cui è venuto un cacciatore con quattro cani. Il gatto balzò agilmente su un albero e si mise a sedere proprio in cima, completamente nascosto da rami e foglie. "Aprire il sacco, Mr. Fox, aprire il sacco," gridò il gatto, ma i cani avevano già sequestrato e tenuto su di esso. "Ho avuto probabilmente non molto beneficio dalle vostre cento arti," gridò il gatto, "se fossi stato in grado di salire, come me, non ha hanno perso la vita."
Il tarabuso e l'upupa	1653	2075	Danish	"Qual è il tuo gregge migliore per feed?" un uomo ha chiesto un vecchio pastore. "Qui, dove l'erba non è né troppo ricca né troppo magra", ha risposto, "altrimenti gli animali non beneficiano di esso." - "Perché no?" chiese. "Riesci a sentire il suono attutito da laggiù prato," rispose il pastore ", che è il tarabuso! Una volta era un pastore, ed è stato anche l'upupa. Ora sento le loro historie.Rørdrummen tendenti sue greggi sui ricchi prati verdi dove fiori cresciuti in abbondanza, così le sue mucche diventato selvaggio e ingestibile. upupa ha guidato il suo bestiame su di alte colline brulle, dove i cumuli di sabbia, e le mucche erano sottili e deboli. Quando vanno a casa la sera, potrebbe non entrare in possesso Tarabuso nelle sue mucche, saltavano selvaggiamente via. "Vieni, mucche," gridò, ma non hanno affatto su di esso. vacche Hærfuglens non poteva stare in piedi, così deboli che erano. "con voi, con voi "gridò, ma non lo ha fatto, essi giacevano nella sabbia. Così va la vita quando non è possibile aderire al giusto mezzo. Ora guardiano non sono le mucche più, ma fino ad oggi grida tarabuso," Vieni , venire "e l'upupa," su, su. "
Røverbrudgommen	380	955	Danish	C'era una volta un mugnaio che aveva una bella figlia. Quando fu cresciuto, ha pensato che potrebbe essere appropriato per ottenere la sposò e pensò: "Se una vera e propria pretendente, dico di sì." Non molto tempo dopo è venuto un uomo, che sembrava essere molto ricco e distinto, e ha chiesto per la figlia. Miller ha detto di sì, ma la ragazza non era molto contento, perché non l'ha fatto come lui, che deve essere mantenuta dal marito. Aveva quasi paura di lui, e non riusciva a capire il motivo per cui lei era a disagio ogni volta che lo guardava. Un giorno egli le disse: "Tu sei la mia sposa e non hanno mai mi visitato." - "Io non so dove la vostra casa è," rispose lei. "E 'là fuori nella foresta oscura", ha detto. assistenza Lei e ha cercato di essere libero, ma lo sposo disse: "Domenica prossima si deve venire a trovarmi, e per questo non si deve perdersi, ho cospargere di cenere sulla strada. Quando la ragazza stava lasciando la Domenica, è stato si sentiva molto a disagio, non sapeva perché. per che poteva essere sicuri di trovare la vostra casa di nuovo modo, ha riempito le tasche con i piselli. all'ingresso del bosco è stato cosparso di cenere, il che è stato fatto per, e ad ogni passo gettato piselli lei a destra ea sinistra. camminava tutto il giorno, e nel profondo dei boschi in cui vi era più buio, ha trovato finalmente una piccola casa. sembrava cupo e spaventoso, e quando lei entrò tremante, non era quello . umano ci fu un silenzio di tomba, ma improvvisamente sentì un grido di voce: "si giovane sposa, sua volta, tornare indietro, di cattive cose betide" la ragazza si guardò intorno e vide un uccello che ha appeso in una gabbia su muro . ancora una volta si gridava: "ti giovane sposa, sua volta, tornare indietro, di cattive cose betide." P ancora una volta è andato da una stanza all'altra per tutta la casa senza trovare una sola persona. Alla fine lei scese in cantina e là si pose una donna molto vecchia, annuendo con la testa. "Non puoi dirmi se questo è dove il mio sposo dal vivo?" chiese la ragazza. "Povera bambina," disse la vecchia, "siete venuti a un tagliagole. Tu non sai che lo sposo che vi aspetta è la morte. Ho dovuto mettere una grande pentola d'acqua sul fuoco, e la necessità di ebollizione e poi mangiato. Se ho avuto pietà di te, tutto era finito con te. "lei l'ha nascosta dietro una grande vasca dove non si poteva vederla. "Sedersi tranquillamente come un topo", ha detto, "se si tocca, si sono persi. Di notte, quando i ladri sono addormentati, ci sarà via di fuga. Mi sono da tempo in attesa di un'occasione per fuggire da qui." Un attimo dopo i ladri sono tornati a casa. Hanno trascinato una fanciulla con loro e non importava che lei piangeva e pregava per lui. Le hanno dato tre bicchieri di vino per bere un bicchiere di rosso, un bicchiere di bianco e un bicchiere di colore giallo. Quando scoppiò il suo cuore. Hanno strappato i vestiti di dosso, la mise sul tavolo, il suo tagliato a pezzi e il sale sparso su. La povera ragazza l'agitando e tremante quando vide ora, che un destino che era destinato a lei. Uno dei ladri scoperto che la vittima aveva un anello d'oro al mignolo, e quando non poteva farlo perdere, ha preso un'ascia e tagliare il dito. E 'volato in aria e cadde direttamente nel grembo della sposa, che sedeva dietro la vasca. Il rapinatore ha preso una candela e ha cominciato a cercarlo, ma non riusciva a trovarlo. "Hai guardato dietro i grossi vasi", ha detto uno degli altri. "Vieni solo e mangiare," disse la vecchia, "Il dito non correre da te." "Hai ragione in", gridavano i ladri e si sedette, ma la vecchia caduto alcune cose che dorme nella loro vino, e poco dopo giacevano sotto il tavolo e russare. Quando ha sentito, lei si fece avanti, ma doveva scavalcare i ladri annegamento di uscire e scosse con la paura che uno di loro sarebbe svegliarsi. Ma Dio mantenne la sua mano su di lei in modo che lei con gioia uscito di casa. Il vento aveva soffiato la cenere di distanza, ma i semi aveva messo radici, e non avevano alcuna difficoltà a trovare la loro strada nel chiaro di luna. Camminarono per tutta la notte, e verso il mattino giunsero al mulino, e la ragazza gli ha detto suo padre quello che era successo hende.Bryllupsdagen è venuto, e il mugnaio aveva invitato tutti i suoi amici e parenti. Mentre sedevano a tavola, si è convenuto che tutti avevano per raccontare una storia. La sposa sedeva immobile, e quando il tour è venuto a suo sposo ha detto: "Beh, il mio piccolo tesoro, può ora dirci qualcosa" - "Devo dirvi un sogno che ho fatto", cominciò, "Ho sognato stavo camminando da solo in una grande foresta, ed è venuto a una casa dove non c'era un solo essere umano Sulla parete appeso un uccello. in una gabbia e gridò:.. "te giovane sposa, sua volta, tornare indietro, di cattive cose betide" l'gridato due volte mia cara, ho sognato solo ho passato tutte le stanze, ma c'erano vuoto e raccapricciante. alla fine mi è venuto giù in cantina, dove sedeva una donna molto vecchia, annuendo con la testa. "Vivere il mio sposo qui?" chiesi. "Devi venire a un tagliagole, la mia povera bambina," rispose lei, "quando ladri tornano a casa mette l'utente in una pentola e si mangia. "la vecchia mi nascose dietro una grande vasca, e un attimo dopo i ladri è venuto a casa con una giovane vergine. le hanno dato tre tipi di vino da bere, e poi ha rotto il suo cuore . mia cara, ho sognato solo. allora hanno strappato i vestiti di dosso, tagliato il suo corpo a pezzi e sale sparsi su di esso. mia cara, ho sognato solo. Uno dei rapinatori che sega Aveva un anello d'oro al dito e tagliare fuori, ma è saltato dritto in grembo. E qui è il dito con l'anello. "Con queste parole lei trasse e lo sollevò sopra bordet.Røveren era livido e balzò in piedi per scappare, ma è stato catturato e portato davanti al giudice. E tutta la banda è stata poi eseguita .
insalata asino	1155	567	Danish	C'era una volta un giovane cacciatore che andò nel bosco a sparare qualcosa di selvaggio. Era felice e contenta, e cantava e fischiava in una rivista, ma improvvisamente vide una vecchia moglie brutta. "Ciao, caro cacciatore," ha detto, "si può ben essere felice. Sto soffrendo e sono così fame e sete, dammi un centesimo." Il cacciatore ebbe pietà di lei, mise la mano in tasca e le diede un po 'di soldi. Poi sarebbe andato avanti, ma la vecchia lo fermò e disse: "Io ti darò nulla, perché si ha un tale buon cuore. Vai sulla strada, in modo da venire in un momento per un albero, che si trova nove uccelli e litigare per una giacca. Quindi caricare la pistola e sparare in mezzo a loro. colpisci quando uno degli uccelli e il mantello cadere a terra. lo schermo deve si prende con voi, perché è un mantello desiderio. quando si indossa, si è al momento il posto che si desidera essere. si deve ricordare di tagliare il cuore fuori l'uccello e mangiare, per cui v'è ogni mattina una moneta d'oro sotto il cuscino. "il cacciatore ringraziò la donna saggia, e il pensiero a se stesso, "E 'buone promesse, ha dato. se solo colpiscono." Quando lui era andato un centinaio di passi, udì un stridulo e strillando, e quando alzò gli occhi, vide uno stormo di uccelli con becco e gli artigli e strappò in un mantello. "E 'una cosa meravigliosa", ha detto il cacciatore "si va a tutti che il vecchio hanno detto." Poi ha preso la sua pistola e colpo in mezzo a loro, in modo che le piume volavano. Con forti grida sono fuggiti, ma uno di loro è stato colpito e cadde a terra insieme al mantello. Il cacciatore fece come la vecchia aveva detto, tagliare l'uccello su, ingoiato il cuore e ha preso il mantello di hjem.Da si svegliò la mattina dopo, ha pensato di ciò che la donna gli aveva promesso e voleva vedere se era avverato. Sollevò il cuscino e poi ha visto che in realtà c'era un pezzo oro lucido, e così è andata su ogni mattina. Ha raccolto un mucchio d'oro, ma poi pensò: "Io non ho la minima gioia di tutti i miei soldi quando torno a casa voglio uscire e vedere me nel mondo.". Poi ha preso congedo di i suoi genitori, ha preso lo zaino sulle spalle e la pistola, e se ne andò. Una volta che è venuto attraverso un grande bosco, e quando è venuto fuori, vide che c'era un magnifico castello su una pianura. In una finestra era una vecchia moglie e una bella fanciulla e guardò. Il vecchio, però, era una strega e disse: "Puoi vederlo uscire dal bosco? Ha un meraviglioso tesoro che dobbiamo andare via da lui, mia cara. E 'più giusto per noi di lui. Lui hanno il cuore di un uccello su di lui e quindi non v'è ogni mattina una moneta d'oro sotto il cuscino ". Poi disse alla ragazza come comportarsi al fine di entrare in possesso di esso, e alla fine l'ha minacciata di lei e ha detto con gli occhi il male: "Se non mi ubbidisci, è tutto finito con te." Quando il cacciatore si avvicinò, vide la ragazza e pensò: "Ho viaggiato tanto tempo, ora voglio riposare per una volta e mi tengono il bellissimo castello. Ho certamente i soldi più che abbastanza." Ma ciò che lo aveva portato l'idea che è stata probabilmente la bella pige.Han entrò in casa, ed è stato gentilmente e ospitale ricevuto. Non passò molto tempo prima che fosse così in amore con la ragazza, ha pensato solo a lei, la vide negli occhi e ha fatto tutto quello che voleva. "Ora abbiamo il cuore degli uccelli", disse il vecchio, "non avviso sarà che è andato." Preparò un drink, versato in una tazza, e la ragazza ha portato il cacciatore. "Bevi, il mio amore," ha detto. Poi prese il calice e, dopo aver ingoiato, ha gettato uccelli cardiaca. La ragazza ha avuto per il comandamento antico segretamente prendere e mangiare. Da allora in poi non trovò più oro. Il vecchio treno ogni mattina la moneta d'oro, che era sotto il cuscino della ragazza, ma era così innamorato che non aveva pensato ad altro che alla ragazza. 'Ora abbiamo il cuore magico ' disse la vecchia,' Ora dobbiamo anche cercare di afferrare nel mantello. " - "Lascialo, tuttavia, per tenerlo", la ragazza ha detto: "So che ha, però, ha perso tutta la sua ricchezza." Ma poi il vecchio arrabbiato. "Voglio quella giacca," ha detto, "E 'molto raro entrare in possesso di una tale stranezza." Ha detto alla ragazza come lei deve comportarsi, e l'ha minacciata con le pene più dure se avesse disobbedito. La ragazza lo ha fatto, come la vecchia aveva detto, si mise alla finestra e vide una faccia lunga oltre la regione. "Perché sei così triste?" chiese il cacciatore. "Oh, mio ​​amico", ha risposto, "è possibile vedere Garnet Mountain, che si trova proprio di fronte. Ci cresce la più bella gemma, e vorrei avere un po 'di loro. Sarò molto triste quando ci penso. Ma come sono io afferrare? solo gli uccelli possono raggiungere lassù sulle loro ali, nessun uomo. " - "è che tutti," ha detto il cacciatore, "il dolore uscirò". Poi ha colpito il mantello, lo stesso ha voluto sul Monte Granato, e in quel momento che erano lì. Pietre preziose brillavano e scintillavano, quindi è stata una gioia da guardare, e hanno preso la cosa più bella che potevano trovare. Vecchia aveva, alle arti magiche disposte in modo tale che il cacciatore era molto stanco e assonnato. "Cerchiamo di riposare un po '", ha detto alla ragazza: "Sono così stanco che non riesco a stare in piedi." Posò la testa in grembo e si addormentò. Quando era addormentato, lei le gemme preziose insieme, messo fuori da lui, e si avvolse in esso e lo ha voluto a casa igen.Da cacciatore si svegliò, vide che la sua amata lo aveva tradito, e lo lasciò solo sulla montagna deserta. "Dove c'è molta falsità nel mondo", ha detto con tristezza, e non sapeva cosa fare. Mountain apparteneva a un po 'selvaggio e smisurati giganti che vi si aggiravano, e non passò molto tempo prima di vedere tre di loro cominciano a giocare. Si stese e poi finta dormiva. Giants si avvicinò a lui e uno lo presero a calci e dissero: "Che tipo di menneskeorm misero disteso lì, con la testa in giù nello stomaco?" - "picchiato a morte", disse il secondo, ma il terzo ha detto con disprezzo: "Sarebbe davvero non vale la pena solo fargli mantenere la vita qui, non può essere, e se sale fino alla cima, porta le nuvole lui. luogo ". Tuttavia, sono andati via, ma il cacciatore aveva sentito quello che hanno detto, e non appena se ne furono andati, si arrampicò in cima. Quando lui era seduto lì venne una nuvola in bilico, lo presero e lo portarono attraverso il cielo. Dopo qualche tempo abbassato sopra un grande orto, circondato da alte mura, ed è caduto abbastanza dolcemente tra il cavolo e verdure. "Se solo avessi qualcosa da mangiare", ha detto, guardandosi intorno, "Sono così affamato e probabilmente non sarà così facile da ottenere su. ma qui né mele o pere o altra frutta, niente ma erbe. posso forse goduto di mangiare un po 'di insalata. ha un sapore è non di molto, ma rinfresca comunque. " Ha cercato una bella testa e cominciò a rosicchiare, ma quando lui aveva inghiottito un paio di punture, era così strano per la moda. E 'stato completamente trasformato. Quattro gambe, una grande testa e due lunghe orecchie sono cresciuti, e vide con orrore che era un asino. Ma quando aveva ancora fame e foglie succose era qualcosa per lui, è andato a mangiare con grande gioia. Ha anche preso possesso di natura diversa, ma quando aveva ingoiato, ha di nuovo trasformato in un menneske.Så si coricò e si addormentò la sua stanchezza distanza. Quando si svegliò la mattina dopo, ha preso la testa di ogni tipo di insalata, e pensò: "Questo mi aiuterà per ottenere di nuovo la mia e punire il tradimento." Si arrampicò sul muro e andò a trovare il castello della sua ragazza. Per fortuna, ha trovato un paio di giorni più tardi. Ha tinto i marrone faccia, in modo che sua madre non lo avrebbe saputo ancora una volta, è andato nel palazzo e ha chiesto se poteva rimanere lì. "Sono così stanco che non riesco a fare un passo ulteriore," ha detto. "Che cosa stai facendo altrimenti per?" chiese la strega. "Sono un messaggero del re", ha risposto, "Sono stato fuori a cercare la deliziosa insalata in tutto il mondo. Per fortuna, ho trovato. Ce l'ho qui con me, ma temo che le foglie delicate devono appassire. non so se andrò con lui. "quando il vecchio sentito parlare della bella insalata, lei canzoncina. "Mi permetta di assaggiare un po 'di esso", ha specula. "Perché no?" Rispose il cacciatore, "ho portato due teste con che ne hai uno." Poi porse a lei, aveva preso del primo tipo. La strega non sapeva nulla di falsità, e la sua bocca innaffiato così l'acqua che lei andò in cucina per renderlo. Quando ebbe finito, lei non poteva aspettare fino a che non si erano seduti, ma mettere subito qualche boccone in bocca. Nel momento in cui si trasformò in un asino e corse fuori in cortile. Il cuoco è venuto subito a mettere l'insalata sul tavolo, ma per abitudine, ha voluto assaggiarlo, e ha preso qualche boccone. Immediatamente il potere magico, ed è stata anche trasformato in un asino e corse in cortile al vecchio. La ciotola con la lattuga cadde a terra. Il cacciatore era seduto all'interno alla bella ragazza. Aveva anche abbastanza voglia di assaggiare l'insalata, e quando nessuno è venuto con esso, ha detto: "Non riesco a immaginare come l'insalata sta facendo" - "E 'probabilmente già avuto effetto", ha detto il cacciatore, e disse: "Ora vado in cucina e vedere come va." Quando arrivò, vide le due asine che correvano nel cortile, e l'insalata era sul pavimento. "Hanno probabilmente avuto il loro partito", ha detto, il riposo totale fino, metterlo su un piatto e lo portò alla fanciulla. "Vi porto anche la meravigliosa insalata, che non si attende per questo", ha detto. Mangiò di esso, è stato trasformato in un asino e corse in cacciatore gården.Da aveva lavato la faccia, in modo che egli era irriconoscibile, uscì nel cortile e disse: "Ora vi sarà dato il salario del tuo tradimento ". Poi ha legato tutti e tre in una corda e li tirò a un mulino. Bussò alla finestra, il mugnaio mise fuori la testa e chiese cosa volesse. "Ho tre bestie ingestibile, che io non voglio più", ha risposto, "sarebbe comunque che era un peccato di picchiarla. Poi ritornò al castello, e questo era tutto ciò che behøvede.Efter un giorno Naturalmente è venuto Miller, e ha annunciato che il vecchio asino, che aveva tre volte percosse e una volta che il cibo era morto. "gli altri due non sono certo", ha detto, "ottengono tre volte il cibo, ma sono così tristi testa, lo tengono presenti sul sito non va molto a lungo ". poi il cacciatore, ha avuto pietà di loro e disse a Miller che lui li avrebbe portati in su. castello. poi diede loro alcune delle altre insalate, quindi erano alla gente di nuovo. bella ragazza cadde in ginocchio davanti a lui. "Perdonatemi per il male che ti ho fatto, il mio amore", ha detto, "mia madre mi ha spinto ad esso. L'ho fatto contro la mia volontà, perché io ti amo. Si blocca il volendo mantello nell'armadio, e mi prenderò un emetico, in modo da ottenere di nuovo gli uccelli cuore "Poi è arrivato il cacciatore in mente." Keep it solo "ha detto," è non importa chi l'ha, per ora si prega di essere mia moglie. ", così il matrimonio è stato celebrato, e vissero felici insieme fino alla loro morte.
sesamo montagna	1350	676	Danish	C'erano una volta due fratelli. Uno era povera e l'altra ricca, ma non ha mai dato il suo nulla fratello. Si passò un piccolo commercio di grano, ma è andata così male che non aveva pane per sé e per la moglie ei figli. Un giorno, mentre stava guidando attraverso la foresta, vide una grande montagna nuda che non aveva mai notato prima, e si fermò per la sorpresa e lo guardò. All'improvviso vide dodici grandi, uomini selvaggi venire verso di lui, e quando ha pensato che fossero ladri ha spinto la sua carriola in un cespuglio, si arrampicò su un albero e attese che cosa sarebbe successo. I dodici uomini andarono alla montagna e gridano: "Apriti Sesamo Apriti sesamo in su." Immediatamente ci fu un'apertura nella montagna, i dodici uomini andavano dentro e richiuse dopo di loro. Poi è uscito portando sacchi pesanti sulla schiena. "Sesamo Apriti Sesamo in", hanno detto, ed era ormai impossibile trovare che c'era stata un'apertura nella parete di roccia. Quando erano così lontano che nessuno mai li vide più, l'uomo scese dall'albero, molto curioso di vedere cosa c'era dentro la montagna. Andò ad esso, e, dopo aver detto: "Sesame, Sesamo up," c'era un'apertura nel muro. Egli è entrato in una grotta che era abbastanza piena d'argento e d'oro, e perle e pietre preziose laici in cumuli come grano. In principio fu abbastanza confuso alla vista di tutto lo splendore e non sapeva se poteva prendere un po 'di esso o no, ma alla fine ha preso coraggio e riempì le tasche con l'oro, ma le perle e pietre preziose ha lasciato bugia. Quando uscì, ha detto: "Apriti Sesamo Apriti Sesamo in", e la montagna stessa chiusa, e ha tirato la sua macchina e ha guidato a casa. Ora non aveva più motivo di ansia, ma potrebbe comprare il pane e il vino anche per l'oro, ha dato le elemosine poveri e ha fatto bene dove poteva. Quando l'oro era finito, è andato al fratello e ha chiesto se poteva prendere in prestito uno staio, raccolse una nuova fornitura, ma non ha toccato i grandi tesori. Come la terza volta che otterrebbe qualcosa ha preso in prestito di nuovo bushel. Il fratello ricco era da tempo invidioso della fortuna che aveva portato con sé e non riusciva a capire da dove la ricchezza è venuto, e ciò che voleva con la misura. Pensò a un elenco, e coperto il fondo con passo, e quando ha ottenuto indietro, era un pezzo d'oro sporgeva in esso. Lui è andato subito a suo fratello e gli chiese cosa avesse misurato dal bushel. "Orzo e avena", ha risposto, ma il fratello lo ha mostrato il pezzo d'oro e hanno minacciato di denunciarlo al giudice, se non ha detto sandheden.Han gli raccontò come fosse successo, e il ricco cui la fibbia del veicolo e ha guidato nella foresta per cogliere davvero l'opportunità. Quando lui aveva gridato: "Apriti Sesamo Apriti Sesamo in su," ed è venuto in e ho visto tutti i tesori, è stato del tutto abbagliato e non sapeva che cosa avrebbe preferito. Alla fine ha raccolto il maggior numero di pietre preziose come lui poteva trasportare, ma tutta la sua anima era così riempito con il pensiero di tutti i grandi tesori che non riusciva a ricordare quello che la montagna è stato chiamato. "Braccialetti, da vicino," gridò han.Men non era il nome giusto, e la montagna non si mosse. Era fuori di sé dalla paura, e più ci pensava, più confuso è diventato. E 'stato impossibile per lui pensare al nome, quello che ha contribuito a ora tutti i suoi tesori. In serata il monte si aprì, ei dodici ladri entrò. "Dobbiamo finalmente, il vostro uccello forca", gridavano ridere quando lo videro, "non credi sappiamo che sei stato qui due volte. Questa volta non si ottiene lontano da noi." - "Non sono stato io, era mio fratello", gridò. Ma senza preoccuparsi un po 'sulle sue preghiere e le rassicurazioni uno dei ladri estrasse la spada e gli tagliò la testa.
Il sarto in paradiso	332	800	Danish	Un giorno il buon Dio vuole fare una passeggiata in giardino. Ha preso tutti gli apostoli e santi con l'eccezione di Peter, che è stato lasciato da solo nel cielo. Signore gli aveva comandato di lasciare nessuno in durante la sua assenza, così Pietro stava alla porta e l'orologio tenuto. Un attimo dopo, non c'era nessuno bussò. Peter ha chiesto chi era e cosa voleva. "Io sono un povero, sartoria onesto", rispose una voce liscia. "Chiedo il permesso di entrare." - "Sì onesto come il ladro sulla forca", rispose Peter. "Hai fatto dita lunghe e abiti pizzicato dai vostri clienti. Non si viene a. Dio mi ha proibito di entrare nessuno durante la sua assenza." - "Si prega di essere misericordiosi," ha chiesto il sarto, "Non si può chiamare il furto di tenere alcune piccole macchie, che sono di alcuna utilità terrena non è niente di cui parlare io sono zoppo e i miei piedi sono così dolente.. e pieno di bolle. davvero non posso andare più. quando devo solo entrare, farò il lavoro sporco. porterò i bambini e lavare i pannolini e pulire i banchi di quando i bambini li hanno avvelenamento, e l'applicazione di patch i loro vestiti. " Peter dispiaciuto per lui e tenne la porta socchiusa tanto, avrebbe potuto scivolare attraverso con il suo piccolo corpo avvizzito. Doveva sedersi tranquillamente in un angolo, a Dio di non essere arrabbiato quando tornava a casa e lo vide. Il sarto ha fatto, ma quando San Pietro è andato fuori dalla porta, scappò via e andò a cercare in giro e guardato in ogni angolo. Alla fine è venuto a un grande spazio aperto dove c'era un sacco di belle poltrone. Il mezzo era tutto d'oro e molto più alto rispetto agli altri, e di fronte ad essa sorgeva uno sgabello d'oro. E 'stato il trono di nostro Signore da cui poteva vedere tutto quello che è accaduto sulla terra. Il sarto rimase per qualche tempo a guardare le sedie. Gli piaceva migliore a questo proposito nel mezzo, e, infine, non poteva dominare la sua curiosità, ma si arrampicò e si sedette in essa. Ora poteva vedere tutto quello che stava succedendo sulla Terra, e notò una vecchia donna brutta, in piedi da un torrente e lavato la posa di due veli per se stessi. Il sarto così arrabbiato che ha afferrato podio dell'oro e la gettò giù al vecchio ladro. Quindi non poteva entrare in possesso di nuovo, e in silenzio ha insinuato e si sedette in un angolo, come se nulla fosse accaduto il Signore allermindste.Da è venuto a casa, ha scoperto certamente non il sarto dietro la porta, ma quando si sedeva sul suo trono, vide che il podio era sparito. Ha chiesto Peter dove era andato, ma non sapeva nulla. Poi ha chiesto se ci fosse stato qualcuno in mentre lui era via. "Non è altro che un sarto zoppo, che è seduto dietro la porta", ha detto Peter. Signore aveva il sarto e gli chiese se avesse preso il podio. "Ha tutto il mio cuore gettato a terra ad una vecchia che ruba", rispose il sarto così allegramente. Signore scosse la testa. "Se vi ho giudicato", ha detto, "così ho avuto nessun sedie o tavoli, e nemmeno uno indietro ovnrager ma ho buttato tutto giù ai peccatori. Non si può essere più qui. Vai via da qui. Qui essere altro che punisco. "Peter ha portato il sarto dal cielo, e come aveva strappato le scarpe, e piedi coperti di vesciche che stava usando un bastone per Ventegodt dove i soldati buoni sedersi e far festa.
Biancaneve e Rosy	1536	426	Danish	C'era una volta una povera donna che viveva in una piccola casa. All'esterno c'era un piccolo giardino, in cui si trovava due boccole rosa, uno con un rosso e uno con rose bianche. Aveva due figli che erano come i due cespugli di rose, e uno è stato chiamato Biancaneve, l'altro roseo. E 'stato dei migliori e più felici i bambini che si possa immaginare. Awhile era più dolce e tranquilla rispetto rosea, che preferiva correre sul campo e raccogliere fiori e farfalle di cattura. Sedeva a casa con la madre e l'ha aiutata in casa o leggere a lei. I bambini erano così affezionati l'uno dall'altro, che hanno sempre tenuto la mano quando uscivano, e quando disse Biancaneve, "Noi non lasceranno", ha detto Rosy: "No, mai, fintanto che viviamo", e sua madre annuì e ha detto: "si deve sempre condividere ciò che ho." Spesso correvano da soli nella foresta e le bacche raccolte, ma gli animali non hanno fatto loro nulla. Sono venuti molto con fiducia a loro, e la lepre mangiavano foglie di cavolo le mani, la bottarga sfiorato accanto a loro, il cervo saltò allegramente passato, e gli uccelli erano seduti sui rami e cantato così bene, hanno appena potrebbe. C'è accaduto a loro mai del male. Se fossero rimasti troppo a lungo nei boschi, ed era buio prima lo sapevano, essi stabiliscono nel muschio e dormivano, e la madre lo sapeva e non aveva paura di loro. Una mattina, quando si svegliarono, videro un bel bambino in un abito bianco brillante seduta accanto a loro. E sorrise loro e andò nel bosco senza dire nulla. Quando hanno guardato in giro, hanno scoperto che erano stati dormendo abbastanza vicino a un profondo abisso, e se fossero andati oltre solo pochi passi, si schiantano in giù. Quando sono venuti a casa e hanno detto la loro madre, lei ha detto che avrebbe potuto essere l'angelo che veglia sulla buona børn.Snehvid e Rosy tenuti la casetta in modo ordinato e pulito, è stata una gioia per gli occhi. In estate ha fatto Rosy grado e ha chiesto ogni mattina un bouquet con un bianco e una rosa rossa al di fuori letto di sua madre. In inverno ha fatto un po 'sul fuoco e mettere su l'acqua. E 'stato fatto di ottone, ma è stata intonacata in modo lucido che brillava come l'oro. La sera, quando era buio, e la neve cadeva, la madre ha detto, "Vai e bullone la porta, un po '," e così si sono seduti accanto al fuoco, e sua madre ha preso un grande libro e leggere per le due ragazze che erano seduti e filata. Accanto a loro giacevano un agnello e arroccato su una barra di seduti una colomba bianca con la sua testa sotto vingen.En sera mentre erano a tavola e aveva piacevole e accogliente, hanno sentito che c'era un bussare alla porta. "Sbrigati Zitto, Rosy", ha detto la madre, "deve essere un viaggiatore che è alla ricerca di un riparo." Rosy è andato e tirò il chiavistello da, ma non era povero, ma un orso che infilò la testa nella porta. Rosy dando un forte grido e ritorno, l'agnello belò, la colomba svolazzava, e Biancaneve hid se stessa dietro il letto della madre. "Non abbiate paura", ha detto l'orso, "Sono stato solo un po 'freddo e voleva scaldarmi un po'." - "Vieni, povero orso", ha detto la madre, "e sdraiarsi accanto al fuoco, ma attenzione che non bruciare il cappotto." Poi chiamò candido e Rosy, che è venuto in avanti, ea poco a poco forvandt anche paralizzato e si tuffò la loro paura. "Non è possibile spazzolare la neve un po 'di me", ha detto l'orso, e quando i bambini avevano preso una scopa e spazzolato, è stesa accanto al fuoco e ringhiò soddisfatto. Sono diventati una certa familiarità con il loro ospite stravagante e ha cominciato a giocare con lui. Si tirò i capelli, mettere i piedi sulla schiena e gli laminati circa, o hanno preso un nocciolo, e quando ringhiò ridevano di esso. Orso prese in essa, ma quando lo ha fatto, era troppo male, gridò: "Mi stai uccidendo, børn.Snehvid e Rosy, In causando la tua morte friers" Quando fu di andare a dormire, la madre disse all'orso, "Si può giacere accanto al focolare, e quindi non si sente il freddo e il cattivo tempo." All'alba bambini lo lasciano fuori, e lui trotto sulla neve. Ma da ora in poi, è venuto ogni notte, giacevano dal fuoco e lasciare che i bambini giocare tanto quanto volevano, e sono stati così abituati a che è venuto che hanno chiuso la porta prima che l'ospite nera era venuto ind.Da venne la primavera e gli alberi ha cominciato ad essere verde, l'orso ha detto una mattina per un po ': "non posso venire qui tutta l'estate." - "Dove stai andando poi?" chiese. "Devo andare nella foresta e custodire i miei tesori dai nani malvagi," lo ha detto, "in inverno, quando il terreno è ghiacciato, devono rimanere al di sotto e non può venire qui, ma ora il sole ha e sciolto il ghiaccio e la neve, e poi liste stesse per rubare quello che possono ottenere, e poi non viene così facile alla luce ancora una volta. " Awhile è stato molto addolorato per dire addio. Quando l'orso sarebbe correre fuori dalla porta, c'era un gancio, che ha afferrato la sua pelliccia e lo strappò un po ', e per un po' pensò di aver visto qualcosa d'oro brillare, ma non era davvero sicuro del suo caso. L'orso scappato in fretta, e presto scomparve tra il tempo træerne.Nogen dopo che la madre ha mandato i suoi figli nella foresta, in modo che potessero raccogliere alcuni ramoscelli. Sono venuti a un grande albero che si trovava abbattuto a terra, e sembrava abbastanza che qualcosa saltò su e giù tra i rami, e come sono venuti vicini hanno visto che si trattava di un nano con un vecchio volto appassito. La sua lunga barba bianca è stato catturato in una fessura nel bosco, e saltò su e giù come un cane legato e non sapeva come avrebbe dovuto fuggire. Egli fissò con i suoi occhi rossi alle ragazze e gridò: "Perché si sta in piedi non ci può non vieni e mi aiuta." - "Come stai circa là, piccolo uomo?" chiese Rosy. "Stupido, indiscreti oca", ha detto il nano, "Vorrei dividere l'albero per ottenere un po 'di legna per la cucina. Con l'alta fuoco brucia immediatamente il nostro po' di cibo. Non abbiamo bisogno come in grandi persone, avide. Avevo già ottenuto il cuneo e pensava che il Santo Sepolcro stava andando come avrei voluto, ma accidenti albero era così liscia che è saltato fuori di nuovo, e il crack chiuso così rapidamente lungo che la mia bella barba bianca ha catturato, e ora non posso farlo di nuovo. See dove ti trovi e ridere con la tua faccia pane al latte stupido. dove sono cattivi ". - "Chiamerò su alcune persone", ha detto Rosy "E 'stato anche un congegno, il vostro cod fronte," sogghignò il nano,. "Sei già due di troppo." - "Non basta così impaziente," ha dichiarato Biancaneve, "Io ti aiuterò". Poi prese le forbici dalla tasca e tagliare la barba. L'istante nano afferrato la sua borsa, che era pieno di oro. "Quello che un po 'di girly maleducati," ringhiò, "come a maltrattare la mia bella barba. Confonda te". Prese il sacco sulle spalle e si trascinò via senza nemmeno guardare giorno pigerne.En è andato un po 'e Rosy giù al fiume per pescare. Quando giunsero vicino ad essa, hanno visto qualcosa che sembrava una grande cavalletta, ci si precipitò e vide che era il nano. "Dove stai andando?" chiese Rosy, "sicuramente non si desidera che l'acqua?" - "No, così pazzo, io non sono," gridò, "non vedi che è il pesce fastidioso che mi supererà in giù." Il piccolo ragazzo si era seduto con zoom standard. Purtroppo, il vento aveva avvolto il cavo a forma di nella barba, e poi un grande pesce morse l'amo, non aveva la forza di tirarla su. Il pesce era il più forte, e strappò il nano con lui. Lo ha fatto non di grandi dimensioni, ha afferrato le canne o paglia, ha dovuto seguire i movimenti del pesce ed era sempre sul punto di tonfo nell'acqua. Le ragazze venivano proprio al momento giusto. Lo hanno afferrato e hanno cercato di uscire dalla linea della sua barba, ma era troppo impigliata. Sono stati quindi bisogno di usare le forbici e tagliare la barba stava diventando anche un po 'più breve. "E 'un modo di comportarsi su," gridò il nano furioso, "ho pietà mi sgridava l'eroe, quindi faccio fatica a osare per farmi vedere qualsiasi. Auguro a tutti gli incidenti possono colpire voi." Ha preso la sua borsa di perle al collo e sparì dietro una pietra, senza dire una parola di tempo mere.Kort dopo che la madre ha inviato i due figli alla città di acquistare filati e nastri. La strada è andato oltre una landa, dove qua e là erano enormi pezzi di roccia. All'improvviso videro un grande uccello volteggiare in aria sopra le loro teste, sempre più in basso, e, infine, volato giù dietro una delle rocce. Subito dopo si udì un grido pietoso, e quando correvano a lui, hanno visto che l'aquila aveva afferrato il loro vecchio conoscente, il nano, e stava per volare via con lui. I bambini ebbe pietà di lui e ha tenuto così saldamente a lui che l'aquila alla fine ha dovuto dare slip.Da che aveva recuperato dal suo primo spavento gridò furiosamente: ". Non può prendere un po 'più cauto su di me ho abbastanza strappato via la mia sottile la camicia. sono creature goffe indifese. " Ha preso la sua borsa di pietre preziose e trascinato nella sua caverna sotto la roccia. Le ragazze sono state già abituati alla sua ingratitudine e sono andati tranquillamente. Quando sulla strada di casa ancora una volta è andato oltre la brughiera, sono venuti sul retro del nano, che aveva scosso tutte le sue gemme a terra perché pensava che non c'era passato così tardi. Il sole splendeva sera sulle pietre brillanti, e brillavano e scintillavano con tutti i colori dell'arcobaleno, ei bambini si fermarono a guardarli. "Che cosa stai lì in piedi a guardare?" gridò il nano, e la sua faccia color cenere era cremisi con rabbia. In quel momento si udì un forte ronzio e un orso nero è venuto al trotto fuori dal bosco. Sorpreso Sprang nani, ma non riusciva a ottenere il tempo a sfuggire di mano, l'orso era proprio su di lui. "Spare la mia vita", ha gridato, fuori di sé per l'ansia, "Devo ottenere tutte le mie belle gemme. Che cosa vuoi con un tale slanciata piccino. Posso a malapena notato che si ottiene qualcosa in bocca. Prendere queste due ragazze cattive, sono deliziosi energia scattanti ". L'orso non ha come quello che ha detto, ma ha dato la creatura malvagia un solo colpo con il suo laboratorio, e lo ha fatto così morto come un sild.Pigebørnene era fuggito, ma l'orso chiamato dopo di loro, "Biancaneve e Rosy. aspettare e portami con te. " Sapevano perché il loro vecchio amico di nuovo e si fermarono, ma quando l'orso si avvicinò a loro, è caduto improvvisamente pelle d'orso, e c'era un bel giovane in abiti d'oro. "Io sono un principe," ha detto, "e il nano malefico aveva rubato i miei tesori e mi ha trasformato in un orso, così ho dovuto correre nel bosco. Alla sua quercia morte j stato risolto con l'incantesimo, e ha ottenuto il suo meritato castigo. "per un po 'ha sposato il principe e roseo con il fratello, e il grande tesoro che il nano aveva nascosto nella sua caverna, che ha condiviso con l'altro. La vecchia madre ha vissuto molti anni in pace e felicemente con i suoi figli. I due cespugli portò con sé rosa, e ogni anno portavano più belle rose bianche e rosse.
Biancaneve	505	709	Danish	Era pieno inverno, e sneflokkene cadendo come piume dal cielo. La regina era seduto vicino alla finestra e cucito in una cornice d'ebano nero ornato, e mentre cuciva e cucito e guardò la neve, lei è venuto a ficcare il dito e lasciò cadere tre gocce di sangue in mezzo alla neve. E quando ha visto quanto è bello il brillava colore rosso nel bianco della neve, pensò: "Se solo avessi un figlio che era bianca come la neve, rossa come il sangue e nero come l'ebano ornato." Poco dopo ha dato alla luce una figlia, che era bianco e rosso, con i capelli neri come l'ebano ornato. La bambina si chiamava Biancaneve, e quando è nata, morta anni dronningen.Et dopo che il re stesso ha preso un'altra moglie. Era bella, ma fiero e altezzoso, e non poteva tollerare che più bella di lei. Aveva uno specchio, e quando guardò in esso e chiese: "Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella di tutti noi?" rispose lo specchio: "Nessuno al mondo è bella come te." Poi fu soddisfatto, perché sapeva che lo specchio ha parlato sandhed.Snehvide è cresciuto, ed è diventato più bella e più bella, e quando lei aveva sette anni, era bella come il giorno luminoso, e di gran lunga più bella della regina. Così un giorno ho chiesto allo specchio: "Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella di tutti noi?" E rispose: "Regina, è il vostro lustro bellezza, ma Biancaneve è più bella È vero." La regina è diventato giallo e verde con invidia, e da ora in poi, odiava Biancaneve con tutto il cuore. Non aveva il giorno della pace e della notte e una mattina ha chiamato uno dei cacciatori ha detto, "Non voglio vedere la neve per i miei occhi. Portarla fuori nel bosco e ucciderla e mi portano al fegato e ai polmoni." Il cacciatore è andato con lei, ma quando estrasse il pugnale, per trafiggere il cuore innocente di Biancaneve, si mise a piangere e disse: "Oh, non uccidermi. Devo andare nella grande foresta, e non tornare più a casa. " Il cacciatore ebbe pietà di lei perché era così bella, e disse: "Go figlio unico poveri" Con lui ha pensato: "Sarà certamente non molto tempo prima che gli animali selvatici per divorarla." Ma era come se una pietra era caduto dal suo cuore, perché non l'aveva uccisa. Dal momento che questo è venuto un cinghiale, lo ha messo a morte e ha portato al fegato e del polmone alla Regina. Il cuoco ha dovuto sale e cuocerli, e lei li mangiava e ho pensato che era Snehvides.Nu stato il povero bambino, solo la grande foresta, ed era così paura che fissava l'ansia su ogni albero passava. Non sapeva cosa fare, e alla fine ha iniziato a correre su tutte le pietre aguzze e attraverso le spine, e gli animali selvaggi dopo la sua senza fare qualcosa. Corse finché le sue gambe potevano portare lei, e verso sera è venuta a una piccola casa ed entrò. Tutto era piccola, ma in modo ordinato e pulito, che non si può immaginare. Nel mezzo della stanza c'era un tavolo con un panno bianco, e sette piattini con cucchiai e forchette, coltelli, e sette tazzine. Nel corso dal muro stavano sette lettini con lenzuola bianche. Biancaneve era fame e sete e mangiò un boccone di carne e cavoli per ogni piatto e bevve una goccia di vino da ogni tazza, per lei non avrebbe preso da uno solo. Poi si mise in uno dei letti, ma era troppo breve e l'altro lungo, il terzo troppo stretta, il quarto troppo ampia, e così via, fino a quando finalmente il settimo le si addiceva. Lì vide disteso, ha detto le sue preghiere, e cadde søvn.Da era buio è venuto sette nani, quali la casa apparteneva, a casa dal loro lavoro in montagna. Quando arrivarono accese le luci, in modo da subito che ci deve essere stato qualcuno mentre ne furono andati, perché le cose non erano nel loro solito posto. "Chi è stato seduto sulla mia sedia?" detto primo. "Chi ha mangiato dal mio piatto?" detto l'altro. "Chi ha preso il mio pane?" Il terzo detto. "Chi ha mangiato la mia zuppa?" detto quarto. "Chi è stato con la forchetta?" ha detto il quinto. "Chi ha tagliato con il coltello?" ha detto il sesto. "Chi ha bevuto dalla mia tazza?" detto settimo. Quando uno di loro si voltò, vide che c'era una depressione nel suo letto. "Ci sono state alcune nel mio letto", ha detto, e quando gli altri sono venuti, esclamarono tutti: "Ci sono stati anche alcuni dei miei" Ma quando il settimo è venuto al suo letto, vide Biancaneve. Egli ha invitato gli altri, e si avvicinò con la loro luce poco sette. "Buon Dio, lei è bella", hanno gridato ed era così felice per lei che non avevano il coraggio di svegliarla. Il settimo nano dormiva un'ora ciascuno dei suoi compagni, e così è stato la notte forbi.Da Biancaneve si svegliò al mattino e ha visto i sette nani, era molto spaventata, ma erano così gentile con lei che fu presto rassicurato. "Qual è il tuo nome?" hanno chiesto. "Biancaneve", rispose lei. "Come sei arrivato qui?" Ha detto loro che sua madre aveva tentato di ucciderla, ma il cacciatore che doveva farlo, aveva dato il permesso di scappare, e poi si era recata per tutto il giorno fino a quando lei giunse alla casetta. "Per mantenere la casa in ordine e cucinare e cucire e lavorare a maglia per noi", ha detto che i nani, "allora si sarebbe qui e saremo bene a voi." Snow White ha detto subito di sì e rimase con loro. Al mattino i nani in montagna a lavorare, e quando sono venuti di nuovo a casa, la sera, Biancaneve avuto il cibo pronto per loro. Per tutto il giorno era sola, ei nani aveva avvertita e disse: "Guardatevi tua matrigna, lei sarà presto sapere che tu sei qui. Che nessuno in casa." Quando la regina aveva mangiato, lei pensiero è stato il primo e più giusto, andò al suo specchio e chiese: "specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella di tutti noi" Lo specchio rispose: "Nessuno nel paese è bella come te, ma la neve molto indietro le sette montagne, il poco di buono sette, nani industriosi, lei è mille volte più giusto." Poi lei si spaventò, perché sapeva che lo specchio diceva la verità, e si sentiva ora che il cacciatore l'aveva ingannata. Pensò e pensò a come si otterrebbe Biancaneve alla vita e, infine, ha preso il suo consiglio. Ha dipinto il viso e si vestì come una vecchia donna ambulante, così lei era abbastanza irriconoscibile. Così andò attraverso i sette monti ai nani sette, bussò alla porta e gridò: "È merci a basso costo di ottenere." Biancaneve guardò fuori dalla finestra e ha chiesto: "Che cosa sei allora" - "Molte cose buone," la donna rispose: "Guarda, bei merletti", e ha tenuto un pezzo che è stata intessuta di seta variegata. "La moglie bene, ho ottenuto abbastanza chiuso in" pensò Biancaneve, andò ad aprire la porta e ha comprato la bella pizzo. "Ma come è possibile che si guarda come un bambino", ha detto il vecchio, "vieni qui, mi permetta di allaccio correttamente." Biancaneve non pensava alcun danno in tal modo, ma si fermò di fronte a sua moglie. Ma la vecchia cucita così rapidamente e così strettamente che Biancaneve non riusciva a respirare e cadde come morta. "Ora si può dire che sei stato il più bello", ha detto, ridendo e bort.Kort fretta dopo i sette nani sono tornati a casa, e sono stati terrorizzati quando hanno visto la loro cara Biancaneve sdraiato sul pavimento senza muoversi. La sollevarono, e quando hanno visto quanto strettamente è stata cucita hanno tagliato il pizzo. Cominciò a tirare il fiato, ea poco a poco è venuta a se stessa di nuovo. Quando i nani udirono ciò che era accaduto, hanno detto: "Questo è stato certamente il regina del male Ti necessario stare attenti di lasciare qualsiasi quando non siamo a casa.". Quando la regina è venuto a casa, andò davanti allo specchio e ha chiesto, "specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella di tutti noi?" E ha risposto come: "Nessun paese è bella come te, ma la neve molto indietro le sette montagne in sette piccole, buono, nani industriosi, lei è mille volte più giusto." Quando ha sentito, lei era così sconvolto che tutto il sangue ha lasciato il suo cuore. "Farò in modo che lei davvero deve liberarsi della vita," pensò, e utilizzando tutti i tipi di stregoneria ha fatto un pettine avvelenato e si vestito come una vecchia. Così andò attraverso le sette montagne per i sette nani, bussò e gridò: "Qui le merci a basso costo per ottenere." Biancaneve mise la testa fuori dal finestrino e disse: "E 'inutile, non posso lasciare nessuno in." - "Probabilmente si dovrebbe essere consentito di vedere le cose", ha detto il vecchio e ha preso il pettine avvelenato e ha mostrato a lei. Biancaneve pensava così bene di essa, che era convinto di stare zitto e acquistare il pettine. "Ora voglio salvare te", disse il vecchio, e Biancaneve non aveva sospetti, ma lasciarla fare. In quel momento, il pettine è stato bloccato nei capelli, sembrava veleno, e la neve cadde come morta. "Basta fuori di voi, la mia bellezza," disse il vecchio sprezzante e se ne andò. Per fortuna, i sette nani è venuto a casa un attimo dopo e ottenuto il pettine avvelenato messo fuori i suoi capelli. Biancaneve è venuto a se stessa di nuovo e ha detto quello che era successo, e l'hanno messo in guardia ancora una volta di chiudere qualsiasi ind.Da la regina era tornato a casa, ha chiesto, "Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella di tutti noi?" Lo specchio ha risposto: "Nessun paese è bella come te, ma la neve molto indietro le sette montagne in sette piccole, buono, nani industriosi, lei è mille volte più giusto." Quando ha sentito, lei la scosse da capo a piedi con rabbia. "Biancaneve deve morire, anche se mi costa la mia vita", ha gridato. Poi andò in una stanza, chiuse la porta e fece una mela velenosa. E 'stato bellissimo, con le guance rosse, e chi ha visto si deve a lungo per esso, ma chi ha mangiato di esso deve morire. Regina tinto il suo volto bruno, vestito da donna contadina e siamo andati oltre le sette montagne per i sette nani, e bussò. "Non devo far entrare nessuno", ha detto Snow White e mise la testa fuori dalla finestra. "E 'infatti anche la materia," rispose la donna: "Io mi libererò di mie mele. C'è, io vi darà uno". - "No grazie", ha detto Snow White, "non oso prendo nulla." - "Hai paura che deve essere tossico", chiese il vecchio, "Adesso ho tagliato in due, in modo da ottenere il rosso e mangio il bianco." La mela è stato infatti realizzato in modo tale che solo il lato rosso è stato avvelenato. Biancaneve desiderava la bella mela, e quando vide la contadina mangiare, non poteva resistere, ma allungò la mano e prese il mezzo avvelenato. Non appena ha ottenuto in bocca di lei cadde morto a terra. La regina rimase per qualche tempo e poi farle del male, così lei ha colpito in una gran risata e disse: "Bianco come la neve, rossa come il sangue, nera come l'ebano ornato. Questa volta i nani non può salvarti." Poi è andato a casa e ha chiesto il suo specchio: "Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella di tutti noi" Lo specchio rispose: "Nessuno al mondo è bella come te." Ora il suo invidioso cuore calmo, nella misura in cui un cuore invidioso può avere ro.Da nani la sera tornò a casa, hanno trovato Biancaneve che giaceva morto a terra. La sollevarono, e stava cercando di trovare qualcosa che potesse averla ferita, allacciate la sua vita fino, pettinare i capelli e la lavata con acqua e vino, ma non ha aiutato. Era ed era morta. La posero in una bara, e si sono seduti per tre giorni con lei e piangevano. Ora volevano seppellirla, ma lei era così bella con le guance rosse, fresche, non potevano portare i loro cuori di metterla giù in terra nera. Hanno poi fatto una bara di vetro, la posero in esso, e hanno scritto a lettere d'oro il suo nome e che lei era la figlia di un re. Poi si misero la bara fuori di una montagna e si sono alternati custodirlo. Gli animali anche preso cura di Biancaneve: prima una civetta, poi un corvo, e, infine, una colomba, e si sedette accanto alla bara e græd.Snehvide era ora in un lungo, lungo tempo nella bara e sembrava come se fosse addormentato, per lei era ancora bianca come la neve, rossa come il sangue e nero come l'ebano ornato. Una volta rosso, tuttavia, un principe tra i boschi ed è venuto a casa dei nani e sarebbe rimasto lì tutta la notte. Vide la bara in cui Biancaneve laici e leggere ciò che è stato scritto su di esso. "Venderla a me", ha detto ai nani, "posso avere tutto quello che possiedo e avere". - "No," rispose i nani, "non per tutto l'oro che il suo venderemo." - "Dare via me il suo allora," chiese il principe, "non posso vivere senza di lei io la terrò in grande onore.". I nani ebbe pietà di lui e gli diede finalmente il permesso di prendere la bara con. Ma quando i servi lo portarono attraverso la strada accidentata, incappato uno di loro, e in tal modo ha ottenuto la bara una scossa, in modo dalla mela velenosa volò fuori dalla sua bocca. Ben presto si è venuto a se stessa ancora una volta, ha aperto il coperchio e si alzò in piedi e gridò: "Dove sono però" figlio del Re era fuori di sé dalla gioia e le raccontò di come tutto era andato. "Tu sei la persona che amo di più al mondo," ha detto, "mi segua al castello di mio padre e mia moglie." Neve seguì lui piace, e portato ampi preparativi per brylluppet.Snehvides matrigna è stato anche invitato, e quando lei aveva preso i suoi bei vestiti, andò al suo specchio e ha chiesto: "Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella di la terra? " Lo specchio rispose: "Tu sei dejligst in questo paese, ma la regina non si misura è possibile." La donna malvagia stava morendo di rabbia, ma era anche così strano ansia, non sapeva perché. In un primo momento non voleva andare alla festa, ma la sua curiosità di vedere la giovane regina non farle avere la pace. Quando entrò nella sala, sapeva immediatamente Biancaneve ed è stato abbastanza pietrificato. Ma lungo il fuoco si trovava un paio di scarpe di ferro incandescente, quelli che aveva a ballare fino a che cadde a terra morta.
Il passero ei suoi quattro cuccioli	1496	157	Danish	Un passero aveva quattro piccoli in un nido di rondine. Quando sono stati gli effetti, alcuni ragazzi cattivi tirato fuori dal nido, ma hanno lasciato felicemente via e volarono via con il vento. Il vecchio è andato e ansioso, perché i suoi figli erano piuttosto instabile, e se non fosse stato dato loro alcune delle sue punte con fuori world.Upon autunno un gran numero di passeri in un campo di grano, e il vecchio ha incontrato i suoi quattro di nuovo e bambini li portò a casa con lui. "Dove ho sofferto molto per il vostro bene, figlioli", ha detto, "ma ora ascolta il mio consiglio e li seguono. Tali piccoli uccelli sono esposti a grandi pericoli." Poi ha chiesto l'anziano quello che aveva ordinato l'estate. "Ho vissuto in un giardino e mangiare larve e vermi, fino a quando le ciliegie erano maturi", ha detto. "Sì, è cibo delizioso," disse il vecchio, "ma c'è un grande rischio su di loro. Prendere particolare attenzione a quelle persone che fa il giro del giardino con pali lungo verdi che sono all'interno di cave e ha un buco in l'alto. " - "Ma se c'è attaccato un foglio verde del buco", ha detto il giovane. "Dove sei visto?" chiese il vecchio. "In un negozio di alimentari," rispose il figlio. "E 'alcuni ragazzi intelligenti, i mercanti," disse il padre, "se sei stato con queste persone, v'è stata data una flessibilità sufficiente per girare il vostro senso attraverso il mondo. Ora, utilizzare solo ciò che avete imparato e non essere troppo troppo sicuro di te stesso. "" Dove sei stato? " chiese, poi l'altro. "A corte, padre." - "posto Tale è adatta per gli uccelli stupidi po 'come passeri," disse il vecchio, "c'è tanto oro e seta e acciaio, falchi, gufi e gatti Stick a stabile dei cavalli in cui vagliare l'avena sono. trebbiato, in modo da poter tranquillamente consumare il vostro grano quotidiano. " - "Sì, il padre, il figlio ha detto," ma quando gli stallieri fanno tigli e le trappole di posa e girare la paglia, ci sono molti coloro che si attarda. "-" Dove lo avete visto, il mio ragazzo da? "Chiese il vecchio." la corte "ha risposto." ci sono alcuni cattivi lì "disse il vecchio," e una volta ottenuto lontano da loro, probabilmente si può ottenere da parte nella vita, ma guardarsi intorno. I lupi divorano i cani intelligenti. "Poi si rivolse al terzo." Dove sei stato di tentare la fortuna? "Ha detto." Sono stato colpito sulla strada, che ho trovato di tanto in tanto un po 'di grano e sementi " rispose il figlio "e 'meraviglioso cibo", ha detto il padre,. "ma buona nota di che, se ce ne sono che si china e raccogliendo pietre, quindi non ti danno il tempo." - "beh, se ha già in tasca, allora che cosa "chiese il figlio." Dove l'hai visto? "-" Quando la montagna escono, hanno sempre pietre in tasca, "ha detto il passero" gli uomini di montagna sono ragazzi saggio ", ha detto il vecchio, "quelli che si possono probabilmente imparare qualcosa da, ma si fa ancora state attenti. Essi hanno causato molti un passero: "Ora è venuto il turno del figlio più giovane." Sei sempre stato il più sciocco e il più debole;. Put "ha detto il padre." In mezzo al mondo ci sono molti grandi, uccelli cattivi con becchi ricurvi e artigli affilati che siede in attesa di catturare i poveri uccellini. Stick per il proprio e prendere i bruchi e ragni striscianti su alberi e le case ed esso si sposterà abbastanza buono. "-" Sì, si sente bene, quando non si fa male "ha detto il piccolo passerotto" allora non c'è falco o un'aquila o aquilone, che fa una cosa del genere. Semplicemente ogni mattina a pregare il Dio che ci ha creati tutti e appartiene raven grida cucciolo, e senza la cui volontà non un passero cade a terra. "Dove l'hai imparato?" chiese il vecchio. "Quando la tempesta mi ha portato lontano da te, sono entrato in una chiesa. Lì ho presi mosche e ragni nella finestra e sentito il predicare pastore. E tutto spurves padre è stato su di me in estate e mi ha tenuto da ogni male". " era piuttosto mio figlio "il padre ha detto," si tiene in fretta dalle chiese e aiutano a mantenere i ragni e il ronzio vola via. Shout a Dio che i ragazzi raven e mettere il vostro destino in mano, allora andrà bene con voi anche se il mondo era pieno di fugle.For maligni selvatici colui che pone la sua fiducia in Dio, e in silenzio e in attesa e ordinarie e la sofferenza, e credono in lui con una mente umili, ha vinto un amico per l'eternità ".
la stella	1457	779	Danish	C'era una volta una bambina il cui padre e la madre erano morti. Lei era così povero che aveva un salotto, che poteva essere, e nemmeno un piccolo letto, avrebbe potuto dormire. Alla fine aveva più nulla, ma i vestiti sul corpo e un piccolo pezzo di pane, come anima compassionevole le aveva dato. Ma lei era buono e pio, e quando lei era così sola al mondo, uscì sul campo e ha chiesto di Gud.Der ha incontrato un vecchio che ha detto: "Dammi qualcosa da mangiare, ho tanta fame." Gli porse il suo pezzo di pane e disse: "Dio ti benedica", e proseguì. Poi è arrivato un bambino che si lamentava e ha detto: "Ho la testa è così freddo, dammi qualcosa che posso fare." Si tolse il cappuccio e lo diede a lui. Poi è arrivata ancora una volta una bambina che ha congelato perché non aveva corpetto on. Ha preso come propri e le diede, poi ha anche dato la gonna via. Alla fine lei è entrata in una profonda, oscura foresta, e lì ha incontrato qualcuno che ha chiesto la camicia. "Non c'è nessuno che possa vedermi al buio," pensò la bambina e ha preso il suo turno e ha dato il suo den.Nu lei stava lì e non ha avuto un po 'più indietro, ma cadde improvvisamente le stelle cadranno dal cielo, ed erano dollari luminose a picco. E anche se lei aveva dato la sua camicia via, aveva uno, ed era del lino finissimo. Ha riunito i soldi, e ci sono stati così tanti che aveva abbastanza per tutta la vita.
il chiodo	1753	2039	Danish	Un commerciante aveva fatto buoni affari al mercato e venduto tutti i suoi beni e riempito le tasche con oro e argento. Ora sarebbe andato a casa per raggiungere la sua casa prima che la notte si è rotto. Ha legato così la sua borsa da viaggio con il denaro bloccato sul cavallo e si allontanò. A mezzogiorno teneva a riposo in una città, e quando avrebbe cavalcare, ha portato il cavallo giovani in avanti. "Fuori di un chiodo della scarpa sulla gamba posteriore sinistra," ha detto. "Sì, quindi deve essere mancante", disse il mercante, "la scarpa tiene senza dubbio le sei ore che ho lasciato. Ho da fare." Nel pomeriggio, ha fatto un passo indietro dal suo cavallo e fu condotto a prendere qualcosa da mangiare. Poi è arrivato il servo nella stanza e disse: "? Fuori di un ferro di cavallo sulla zampa posteriore sinistra Devo portare l'animale dal fabbro" - "No, sarà", ha detto il mercante, "le poche ore che sono di sinistra, mantiene il cavallo abbastanza fuori ho da fare.". Si allontanò, ma ben presto ha cominciato a cavallo campana. Non passò molto tempo prima che inciampò e cadde e si ruppe una gamba. Il commerciante ha dovuto lasciare, agganciato la borsa di, lo portò sulla spalla e ha dovuto procedere a piedi, ed era sera tardi quando giunse a casa. "E 'condannato unghie sono da biasimare per l'intero incidente," pensò. Velocità fa.
Pollicino viaggio	429	700	Danish	C'era una volta un sarto che aveva un figlio che non era più grande di un pollice, e quindi è stato chiamato Pollicino. Ma contro il petto che aveva, e un giorno disse a suo padre: "Andrò a vedere me nel mondo" - "E 'vero, figlio mio", disse il vecchio, ha preso un ago lungo rammendo, mettere una cucchiaiata di vernice sul finale e ha detto, "C'è una spada sulla strada." Il piccolo uomo avrebbe mangiato a casa, ancora una volta, prima di andare via e corse in cucina per vedere quello che dovrebbe avere per la cena. La pentola era già sul fornello. "Cosa abbiamo da mangiare oggi?" chiese Pollicino. "Guarda tu stesso," rispose la madre. Pollicino sul fornello e guardò giù nella padella, ma allungò il collo per permettere al vapore dalla padella lo sollevò e lo portò fuori attraverso il camino. Da qualche tempo si librava in aria, ma alla fine si accasciò a terra. Ora il piccolo nel mondo, e, dopo aver vagato per qualche tempo, ha preso servizio presso un sarto, ma non sembrava in tutto il cibo ci fosse arrivato. "Se non otteniamo qualcosa di meglio da mangiare", ha detto alla donna, "Scrivo al mattino con il gesso sulla porta: 'Troppi patate, troppo poca carne. Addio, patate re. "-". Che cosa stai parlando, lo scontrino di una cosa ", ha detto la donna con rabbia, ha preso un giro e lo ha battuto, ma è scivolato sotto un ditale, e ci si sedette e guardò fuori e tirò fuori la lingua di lei Prese ditale, e lo voleva cogliere, ma saltò nel panno, e quando lei li ha portati via, saltò nella fessura tavolo. "e carrier", ha gridato e infilò la testa in su, e quando lei lo avrebbe colpito, ha insinuato in cassetto. finalmente, però, lei lo prese e lo ha spinto a porten.Den piccolo sarto viaggiò su ed è entrato in una grande foresta, dove ha incontrato un gruppo di rapinatori che erano sul loro modo di tesoro del re. quando hanno visto sarto, hanno pensato: "il piccolo ragazzo può essere molto utile per noi, può salire attraverso il buco della serratura. Hollo, "gridò uno di loro," tu gigante Golia Vuoi venire alla cassa del tesoro? Si può buttare lì e gettare l'oro per noi ". Pollicino pensò per un momento, ma poi detto di sì e se ne andò con loro. Quando sono venuti al tesoro, ha esaminato la porta per trovare una fessura, poteva scivolare attraverso, e alla fine ha trovato . colui che era abbastanza ampia ma una delle sentinelle alla sega porta lui e disse all'altro: "che brutto ragno. Verrò a morte. "-" Lasciate che la povera creatura sola "disse l'altro," che non ha fatto nulla "Pollicino fuggito con gioia nella stanza, ha aperto la finestra e ha gettato un tallero dopo. un'altra aggiunta ai ladri. ma meglio di tutti che aveva con sé, egli sentì il re venire e HID in fretta in un angolo. re potrebbe probabilmente vedere che mancava un po 'd'oro, ma non riuscì a capire che avevano rubato ., per serrature e bulloni erano tutti quando si allontanava, ha detto alla guardia: "prendersi cura di. Ci sono stati un certo livello con l'oro. "Quando Pollicino di nuovo prese il suo lavoro, sentito il denaro in là sferragliare, ma prima hanno avuto la porta chiusa fino, era su misura scivolato in un angolo. E 'stato loro non può essere trovato qualcuno e Pollicino seduto nel suo nascondiglio e li presi in giro e gridano:. "sono qui", mentre volavano dal suono ma era tanto tempo fa in una zona completamente diversa, e così egli fatto, perché erano così stanchi, hanno rinunciato a cercare. poi gettò il resto del denaro dalla finestra, gli ultimi dollari ha gettato tutte le loro forze e poi si è saltato su di esso e siamo scesi sulla strada fuori dalla finestra. i ladri potrebbero non stancatevi di lodandolo e gli chiese alla fine, sarebbe stato il loro capitano. Pollicino ha ringraziato per l'onore, ma ha detto che dovrebbe prima guardare il mondo. Poi si divisero il bottino, ma il sarto ha preso solo un piccolo pezzo di oro con lui. era tutto poteva bære.Da che una volta di più affibbiò la sua spada, ha detto addio ai ladri e passo av sulla strada. andò a lavorare con alcuni maestri, ma non era nella sua testa, e, infine, ha preso servizio come operaio in una locanda. Ma le ragazze non piaceva che poteva così facilmente arrivare dietro di loro senza il loro accorgersene, e potrebbe andare bene in tutto quello che hanno fatto e dire alla famiglia se a volte messo un po 'per se stessi. "Noi lo riceviamo per la vita", hanno detto, e hanno concordato che avrebbero uno scherzo su di lui. Un giorno, quando la ragazza falciava nel giardino, e Pollicino saltò avanti e indietro di fronte a lei, ha ottenuto in possesso di lui quando ha raccolto l'erba insieme e legato in fretta tutto in una sciarpa. Poi depose fuori per le mucche, e un grande uno nero mangiò Pollicino senza fargli il minimo danno. Ma lui non sembrano essere nello stomaco della mucca, quando non c'erano aria o luce. Quando la ragazza è venuto alla mungitura, gridò: "Malk ora in fretta, poi si è fatto presto", ma non c'era nessuno che lo sentì. Poco dopo l'uomo è venuto nella stalla e ha detto che la mucca deve essere ucciso. Pollicino ebbe paura e gridò: "Fammi uscire." L'uomo sentito, ma non sapeva dove venisse la voce. "Dove sei?" chiese. "Sono seduto all'interno del nero", urlò Pollicino, ma l'uomo non riusciva a capire cosa significasse, e se ne andò vej.Den mattina dopo la mucca è stato ucciso. Ma per fortuna nessuno dei tagli piccolo sarto incontrato. Al contrario, ha ottenuto tra le carni di essere insaccati cotti. Quando il macellaio è venuto a ed ha cominciato a tagliare, urlò freneticamente: "Non è così profonda, non così profondo, mi stendo qui, dopo tutto." Ma mezzaluna reso tale rumore una che nessuno lo sentì. Il trucco ora il povero Pollicino per salvare lui, ma riuscì a fuggire illeso da esso. O lui o convogliato urlare, è stato poi collocato in un sanguinaccio. C'era molto poco spazio per muoversi, e poi è stato l'affare appeso dal camino ad asciugare. Il primo inverno fu portato a mangiare, e adesso era importante prendere attenzione del coltello. Ma appena in tempo, saltò fuori la salsiccia e subito ha fatto il suo vej.I la casa in cui aveva sofferto tanto, lui non sarebbe rimasto più a lungo. La sua libertà non durò a lungo. In mezzo al campo c'era una volpe che lo scatto. "Rare, piccola volpe," gridò più forte che poteva, "mi conosci? Lasciami andare di nuovo libero." - "Potrebbe essere qualcosa in", disse la volpe, "si sono così piccoli che non posso avere più gioia di te Ma posso ottenere polli è tutto tuo padre.?" - "Io ti prometto," gridò Pollicino, "bisogna farli tutti insieme." La volpe lo portò ora ancora a casa a casa dei suoi genitori, e quando suo padre lo vide, era così felice che lui diede volentieri tutta la volpe gli uccelli. "Ho anche qualcosa di buono per te", ha detto Pollicino e gli diede un piccolo pezzo d'oro che aveva preso nel tesoro. "Ma perché la volpe ottenere i polli poveri?" chiese dopo un po '. "Tu, piccolo sciocco," rispose il padre e lo baciò "si sarebbe sicuramente capire che voi valete più per me che i polli del cortile."
Pollicino	350	700	Danish	C'era una volta un povero contadino. Una serata quando si è seduto e torreggiava nel fuoco, mentre la moglie filata, ha detto: "Come noioso è che non abbiamo figli è così tranquillo e non allegramente come in altre persone.". - "Sì, si sta certamente ragione," disse la moglie e sospirò, "anche se non era più grande di un pollice, avremmo comunque tenerlo ed essere felice." Poco dopo la moglie si è ammalata, e sette mesi dopo aver dato alla luce un bambino che era molto ben fatto, ma non più grande di un pollice, e lo chiamavano fuori Pollicino. Gli hanno dato tutto quello che di buono da mangiare, ma non era un po 'di più per questo. Eppure era un piccolo ragazzo molto saggio e intelligente, e tutto ciò che ha affrontato, giorno ham.En gestito il suo go padre nel bosco a legno tagliato, ha detto: "Proprio ora è stato quello che è venuto fuori con il carrello per me. " - "Quel che faccio", esclamò Pollicino, "Io ci sarò nel tempo." L'uomo rise e disse: "Come hai potuto, tuttavia, portare con sé Sei troppo piccolo per contenere le redini." - "Non fa nulla affatto", ha risposto, "la cui madre appena sarà fibbia, mi siedo in un orecchio del cavallo e gli dico che parte andare." - "Cerchiamo in nome di Dio", ha detto l'uomo e se ne andò nel bosco. Alcuni cavalli post-tesi madre e mettere Pollicino nell'orecchio del cavallo. "Gee Gee", esclamò il piccolo e ha detto che il cavallo che modo in cui dovrebbe andare. E 'andato al trotto vivace verso la foresta. Sulla strada passarono due uomini. "Qual è il problema," gridò uno, "l'esecuzione di un veicolo senza conducente, ma si può sentirlo gridare per i cavalli." - "Non è naturale," ha detto un altro, "si seguirà il carro e vedere dove attraversa." Pollicino corse via e venne anzi al luogo dove il padre tagliare la legna. "Eccomi", ha gridato, 'prendo mi sembrava ". Il padre ha preso il suo figlio fuori l'orecchio e lo pose in mezzo all'erba. Mentre i due uomini come Pollicino, non sapevano cosa dire con stupore. "Sai," sussurrata uno all'altro, "se gli abbiamo mostrato piuttosto che denaro, potremmo servire bene. Diamo a comprare." Andarono al contadino e gli chiesero se avrebbe venduto il piccolo ragazzo. "No", rispose il padre, "mi dà, non da me per tutti i tipi di tesori." Pollicino è stato, tuttavia, salii sulla spalla di suo padre e gli sussurrai: "Solo fare questo, tornerò a casa", e suo padre lo ha venduto per un grosso pezzo d'oro. "Mi ha messo sul cappello, così posso vedere me nel mondo", ha dichiarato Tom Thumb, e, dopo aver detto addio a suo padre, gli uomini se ne andò con lui. Verso sera, ha detto il padre: "Ora mi permetta di scendere, ne ho bisogno." - "Non basta lassù," disse l'uomo, "Questo è davvero nulla a che fare chiasso Sono così abituata agli uccelli cadere qualcosa su di me.". - "No, io faccio abbastanza sapere ciò che si adatta stessi", ha detto Tom Thumb, "prendimi ora solo verso il basso." L'uomo si tolse il cappello e mise il piccolo ragazzo in un campo vicino alla strada. Strisciò avanti e indietro tra la paglia, ma improvvisamente è scivolato in un mousehole. "Buon viaggio," gridò, "io probabilmente andare avanti senza di me." Hanno bloccato gli aghi nel foro, ma era inutile, Pollicino insinuato appena più in là, e come è diventato presto piuttosto buio, hanno dovuto procedere con e la loro contrarietà e la loro vuota Thumb pung.Da Tom trovato ne furono andati, insinuato emerge dal suo nascondiglio sotterraneo. "E 'pericoloso camminare su tale campo una, quando è buio", pensò, "è possibile interrompere le mie braccia e le gambe." Fortunatamente, trovò un guscio di lumaca vuoto. "Grazie a Dio", ha detto, "chi posso essere sicuro e bene." Quando fu sul punto di addormentarsi, udì un uomo che passava, dire a un altro: "Proprio ora sappiamo come dobbiamo comportarci in entrare in possesso di oro e d'argento del ricco pastore." - "Ti dirò," esclamò Pollicino. "Quello che", ha detto il ladro spaventato, "c'era qualcuno che parlava". Si fermarono e ascoltati, e Tom Thumb ha detto, "Take me, allora io ti aiuterò". - "Dove sei?" hanno chiesto. "Avviso dove la voce viene e guardare così giù per terra", ha risposto. Alla fine lo trovarono e lo sollevarono. "Cosa può il vostro piccolo svirrevip tuttavia fare", hanno detto, quando lo videro. "Te lo dico io", ha risposto, "Posso strisciare tra le sbarre di ferro della finestra e il numero di quello che vuoi." - "E 'bello", hanno detto e lo portò alla canonica. Giunti sul posto, Pollicino insinuato nella stanza, ma subito cominciò a gridare con tutta la forza, "Devo tutto qui?" - "Parla a bassa voce, ma per il diavolo", sussurrò il ladro, ma Pollicino finta di non capire e urlò di nuovo: "Che poi, si avrà tutto?" Il cuoco, che dormiva nella stanza accanto, sentito questo e si sedette sul letto e ascoltato. I ladri avevano finito un po 'lontano, ma ha preso coraggio e strisciato là dietro. "Il piccolo ragazzo vuole fare è noi ingannare," hanno pensato. Sussurravano ora dolcemente a lui, "Reach noi qualcosa qui." - "Sì", esclamò Pollicino più forte che poteva, "squadra solo le mani qui La ragazza sente ormai abbastanza chiaramente quello che ha detto, e si alzò e calpestato alla porta, ed i ladri correvano come se il diavolo fosse alle calcagna.. la ragazza ha acceso una candela ed entrò, ma quando lei aveva cercato ogni angolo e trovato nulla, pensò di aver sognato e insinuato nel letto igen.Tommeliden tuttavia, è stato infilato nella stalla e salito al fienile. ci avrebbe mentito perché era domani e poi tornare a casa ai suoi genitori di nuovo. Ma non era certamente consentito di sfuggire così facilmente. all'alba ragazza si alzò per andare a prendere il fieno per il bestiame, e lei aveva appena afferrarlo, dove Tom Thumb mentiva. Ma dormiva così profondamente che non si svegliò finché la mucca lo aveva preso in bocca insieme con il fieno. "ma Dio, sto venire in un macinino da mulino," gridò, ma ben presto si rese conto di dove si trovava. era ormai fare in modo che lui non è stato schiacciato tra i denti, eppure egli scese nello stomaco. "Loro h Le cicatrici sono stati dimenticati quando le finestre in questa stanza "pensò," ecco che arriva probabilmente né sole né luna ". Sembrava in generale a non essere lì, e il peggio è che ancora ci fu nuova fieno, così c'era sempre meno spazio. Nella sua ansia gridò infine, più forte che poteva: "Non ho bisogno di più cibo." La cameriera è stata poi mungendo la mucca, e quando ha sentito la voce, ma non riusciva a vedere nessuno, lei era così spaventata che cadde dalla sedia e latte versato. Per quanto veloce che può, corse a casa e disse: ". Sir reverendo, signore Pastor, la mucca ha iniziato a parlare." - "Tu sei pazzo", ha detto il prete, ma si è andato alla stalla per vedere cosa stava succedendo. Così come ci fosse arrivato, ha sentito Pollicino gridò: "Non ho bisogno di più cibo." Il sacerdote è stato spaventato e ho pensato che la mucca era posseduto da spiriti maligni. E 'stato immediatamente ucciso e lo stomaco, dove Pollicino era, è stato gettato sul letamaio. Pollicino e combattuto a fuggire, ed è riuscito a ottenere finalmente la testa sporgeva. In quel momento un lupo affamato corse e inghiottì lo stomaco in un fiato. Ma lui non si perse d'animo. "Si può, tuttavia, forse parlare," pensò, e gridò forte: "Caro lupo, io conosco un posto dove c'è il cibo migliore." - "Dove si trova?", Chiese il lupo. Pollicino descritto ora con attenzione dove la casa di suo padre. "Quando si insinui in essa fino alla fine", ha detto, "in modo da trovare sia dolci e pancetta e salsicce." Il lupo non ha richiesto a dire due volte, ma insinuato nella dispensa e mangiato tutta la sua forza. Quando fu soddisfatto, sarebbe scappare di nuovo, ma era diventato così fitta che non poteva tornare indietro allo stesso modo. Il Pollicino aveva fatto i conti su, e ha iniziato a fare rumore e urla, tutto quello che poteva nello stomaco del lupo. "Vuoi stare zitto", ha detto il lupo, "vi sveglierete la gente." - "Non mi interessa", ha detto il piccolo ragazzo, "ora che hai mangiato a sazietà, ora ho anche divertirmi un po '." Poi urlò di nuovo con tutte le loro forze. Infine si svegliò suo padre e sua madre e corse e guardato attraverso la fessura della porta. Quando hanno visto che c'era un lupo in là, hanno portato in fretta un'ascia e una risata. "Resta dietro," disse l'uomo, "quando gli ho dato un colpo, fessura si a pancia in su su di esso." Pollicino sentì e gridò più forte che poteva: "Sono qui siddder nello stomaco del lupo, piccolo padre". - "Grazie a Dio", ha detto suo padre felice, "finalmente abbiamo di nuovo il nostro piccolo bambino". Poi ha dato il lupo un tale colpo, così i morti e tagliare con cura la sua pancia in su ed ha ottenuto il piccolo ragazzo liberato. "Come abbiamo avuto paura di voi", ha detto. "Sì, anch'io sono stato anche straordinariamente in giro", ha detto Tom Thumb "ma per fortuna, posso ora ottenere di nuovo l'aria fresca." - "Dove sei stato tutto questo tempo?" chiese la madre. "Oh, io sono stato in un buco del mouse e nello stomaco di una mucca e ora finalmente il lupo. Ma ora sono con te". - "E noi non per tutto l'oro", ha detto i genitori, e abbracciato e baciato la loro caro piccolo Pollicino. Hanno fatto in modo ora che ha ottenuto qualcosa da mangiare e gli ha dato nuovi vestiti per i suoi vecchi sono stati distrutti durante il viaggio.
Sleeping Beauty	475	410	Danish	Per molti, molti anni fa, viveva un re e una regina, che ha detto tutti i giorni: "Se avessimo un bambino", ma hanno ottenuto nessuno. Un giorno, quando la regina faceva il bagno, venne una rana strisciante da lei, disse: "Il tuo desiderio sarà esaudito. Nel giro di un anno, si dà alla luce una bambina." E 'andato come la rana aveva detto. La regina ha dato alla luce una figlia che era così bella che il re era fuori di sé dalla gioia e ha deciso di celebrare una grande festa. Egli ha invitato non solo i suoi amici e parenti, ma anche le donne sagge, che devono tenere la mano sopra il bambino. C'erano tredici anni, ma come aveva solo dodici tavole d'oro, aveva uno a casa. La festa è stata celebrata con grande pompa, e le Fate ha dato i doni culla per bambini. Uno ha dato la sua virtù, un'altra bellezza, un terzo ricchezze, e gli altri tutti i tipi di altre qualità buone. Quando l'undici avevano dato i loro doni, entrato all'improvviso la tredicesima nella sala. Voleva vendetta perché non era stata invitata, e senza guardare a destra oa sinistra, è andato dritto alla culla e disse: "Quando la principessa aveva quindici anni, lei sarà pugnalare su un fuso e morire" Poi si voltò e si allontanò. Tutti erano terrorizzati, ma quando il dodicesimo si fece avanti. Rimuovere la fortuna male che non poteva, ma lei ha detto: ". La principessa non morirà Lei cade in un sonno profondo, e durerà un centinaio di anni" Il re, che voleva salvare il suo bambino, ha dato il comandamento che tutti i mandrini in tutto il paese dovrebbe essere bruciato. La ragazza è cresciuta, ed era bello e buono e saggio, come dimostrano le fate avevano detto, e tutti coloro che la vide era di amarla. Il giorno in cui aveva quindici anni, sono stati il ​​re e la regina non è accaduto a casa. Andò tutto solo intorno al castello e si guardò intorno, e alla fine è venuto in una vecchia torre. Salì la stretta scala a chiocciola, e alto come trovò una piccola porta con una chiave arrugginita. Si girò su e ottenuto in una piccola stanza dove c'era una vecchia filatura. "Buon giorno, madre", la ragazza ha detto, "che cosa stai ordinando?" - "Io sono la filatura," disse la vecchia, annuendo con la testa. "Sembra divertente", ha detto la ragazza, ha preso il mandrino e voleva girare troppo. Ma è andato subito la profezia si avvera e lei bloccata in fingeren.I stessa ora si lasciò cadere su un letto che si trovava accanto a lei e si addormentò. Il sonno cadde su tutto il castello. Il re e la regina che era appena tornato a casa, e tutta la corte era addormentato all'istante. I cavalli nella stalla, i cani nel cortile, i piccioni sul tetto, le mosche sul muro, anche il fuoco che ardeva nel camino, era abbastanza tranquillo e dormivano. Lo chef, che aveva appena affrontato la chef ragazzo di dargli uno schiaffo in faccia, lo schiaffo, e si addormentò. Il vento cessò, e non c'era una foglia che ha toccato sig.Rundt il castello ha cominciato una siepe di biancospino a sparare, e per ogni anno che passava, il più grande e più grande. Alla fine è diventato così alto che non si poteva vedere nulla del palazzo, nemmeno scheda di peso dalla torre. Ma nel paese è andato la leggenda della bella dorme Bella Addormentata di bocca in bocca. Di volta in volta è venuto figli del re, cercando di penetrare la siepe, ma le spine di loro ha afferrato, in modo che non potessero liberarsi di nuovo. Molti, molti anni più tardi, un principe da un viaggio paese straniero là, e un vecchio gli raccontò della principessa incantata che dormiva dietro la siepe di spine con il padre e la madre e tutta la corte. La vecchia era stato detto da suo nonno che molti avevano cercato di sfondare la siepe, ma aveva perso la vita in tal modo. Il principe non lo ha fatto. "Sto andando nella bella Sleeping Beauty", ha detto il giorno han.Denne era solo un centinaio di anni passati, e quando il principe è venuto alla siepe, non c'erano spine, ma grandi fiori profumati che poggiava su un lato di lui, e poi chiuso dietro di lui. Nel cortile era cavalli e cani e dormiva, e sul tetto sedevano i piccioni con la testa sotto l'ala. All'interno, le mosche sulla parete e dormiva, lo chef stava con mano alzata di dare una schiaffo il ragazzo e la ragazza seduta con una gallina nera a cogliere. Nella grande sala sedeva il re e la regina di tutta la corte, ma tutti dormivano, e c'era così tranquillo che poteva sentire il proprio respiro. Alla fine è venuto alla torre, dove la Bella Addormentata dormiva. Era così bello che ha dovuto chinarsi e baciarla, e in quel momento lei aprì gli occhi. Ora ha preso per mano e camminare lungo il corridoio. Quando si svegliò il re e la regina e tutta la corte, si strofinò gli occhi e guardò perplesso su. I cavalli del nitrito cantiere, i cani abbaiavano, piccioni bloccato la schiena testa e volò via, vola strisciando sul muro, il fuoco si riaccese, l'arrosto in padella ha cominciato a sfrigolare, cuoco diede al ragazzo una scatola su un orecchio, così urlò, e la ragazza pizzicata pollo pronta . E del Principe e Sleeping Beauty matrimonio è stato celebrato con grande splendore, e vissero felici insieme fino alla loro morte.
Allerleirauh	620	510B	Danish	C'era una volta un re che aveva una moglie con i capelli d'oro, e lei era così bella che il suo pari non esisteva nel mondo. Una volta che si è ammalata, e quando sentì che stava morendo, ha chiamato il re e disse: "Se ti sposi di nuovo dopo la mia morte, mi devi promettere che si sceglie deve essere bella come mi e avendo appena i capelli d'oro. " Quando il re aveva promesso lei questo chiuse gli occhi e døde.Kongen lutto profondamente e non pensava di prendere un'altra moglie. Ma i consiglieri hanno detto: "Non è accettabile, il re deve sposarsi di nuovo, che possiamo avere una regina." C'è ora messaggeri sono stati inviati in lungo e in largo per trovare una sposa che era bella come la defunta regina. Ma non c'era nessuno al mondo e non c'era nessuno che aveva i capelli d'oro. Messaggeri hanno quindi dovuto tornare a mani vuote sag.Kongen aveva una figlia che era proprio bella come la madre morta, e aveva gli stessi capelli d'oro. Quando fu cresciuto, così il re improvvisamente un giorno di quanto sembrava sua madre, ed era subito innamorato di lei. Ha detto ai suoi consiglieri: "Voglio sposare mia figlia, lei è la mia defunta moglie e posso trovare alcun sposa che le assomiglia." Righelli divennero molto spaventato e disse: "Dio ha proibito un padre per sposare sua figlia. E 'un grande peccato, e sarà certamente rovesciare il regno dell'incidente." La figlia è stata ancora più inorridito quando ha sentito, ma sperava di girare lui ad abbandonare il suo progetto e gli disse: "Prima che il vostro desiderio, devo avere tre abiti, uno d'oro come il sole, un argento lampeggiante come la luna e un raggiante come stelle. Infine, ho un mantello di un migliaio di tipi di pelliccia, ogni animale nel tuo regno deve dare un pezzo della sua pelle lì ". Ha pensato che fosse impossibile, e credeva che suo padre, però, sarebbe probabilmente avere dei ripensamenti. Ma il re aveva le fanciulle più abili nella terra tessere i tre abiti che brillò come il sole e la luna e le stelle, ei cacciatori dovuto prendere tutti gli animali in tutto il regno e prendere un pezzo di pelle di ciascuno. Quando tutto fu finito, il re stese davanti a lei e ha detto: "Domani matrimonio deve essere." Quando la figlia ha visto il re che non c'era speranza, decise di fuggire. Di notte, quando tutti dormivano, si alzò, prese tre dei suoi tesori, un anello d'oro, un arcolaio d'oro e una bobina. I tre abiti ha messo in poche parole, ha preso il manto di tutti i tipi di pelliccia, e anneriti la faccia e le mani nero. Così pregava e camminato e camminato per tutta la notte fino a quando lei è venuto a una grande foresta. E quando lei era stanca, si sedette in un albero cavo ed è caduto søvn.Solen si alzò in piedi e ha dormito e dormito bene la giornata. Il re, che possedeva la foresta apparteneva, era a caccia in esso e quando i cani venivano verso l'albero, che correva intorno ad esso e annusò. "Tuttavia, vedere che tipo di bestia selvaggia si è nascosto là dentro", il re disse al cacciatori. Essi obbedirono e sono tornati indietro e ha detto: "C'è una bestia meravigliosa all'interno dell'albero cavo e dormire È coperto con mille tipi di pelle." - "Vedi se riesci a catturarlo vivo, e legarlo sul carro", ha detto King. Quando i cacciatori afferrato della fanciulla, si svegliò pieno di terrore e gridò: "Sono un bambino povero, abbandonato dal padre o la madre Posso seguire.?" - "Ci possono essere un buon uso per voi in cucina, Allerleirauh", hanno detto, "vieni con noi, si può spazzare la cenere." L'hanno messa in carrozza, e andarono a casa per il castello. Ci hanno sottolineato a lei un ripostiglio sotto le scale, in cui nessuna luce è entrato, e disse: "Puoi restare, piccoli predatori." Poi fu mandato in cucina e ha dovuto trasportare l'acqua e legna da ardere, fare i fuochi, la raccolta di pollame, rastrellato le ceneri, e ha fatto tutto lo sporca arbejde.Hun erano ora in un tempo lungo una vita miserabile qui, i poveri, bella principessa. Una volta, quando c'era festa al castello, ha chiesto lo chef se poteva essere consentito di salire e stare fuori dalla porta e dare un'occhiata a tutta la gloria. "Sì, ma è necessario essere tornato in mezz'ora a spazzare il cuore", ha detto. Prese una lampada e andò nella sua stanzetta, messo fuori, lavato la fuliggine dal viso e le mani, in modo avete visto quanto era bella. E ha aperto il dado, e prese l'abito che brillò come il sole. Poi andò in sala e tutti ha ceduto il posto per lei. Nessuno la conosceva, e ho pensato tutto il tempo che doveva essere una principessa. è venuto il re e ballato con lei, e pensò che non aveva mai visto donna così bella a. Quando la danza era finita lei si inchinò, e quando il re si voltò, lei era sparita e nessuno sapeva dove fosse andata. È stato inviato per le guardie che stavano fuori del castello, ma non potevano dare alcun oplysning.Prinsessen è stato tuttavia, correre nel suo piccolo tana, avevano subito preso il suo vestito, viso e le mani e cast mantello, e era di nuovo Allerleirauh. Quando entrò in cucina e sarebbe andato a spazzare la cenere, il cuoco ha detto, "Lascia stare e andare a cucinare la zuppa del re. Avrò un occhio con voi. Ma attenzione che non ci non cade una sola capelli giù in esso, perché allora non hai niente da mangiare ". Poi andò e Allerleirauh zuppa fatta come meglio poteva, e quando ebbe finito, lei andò a prendere il suo anello d'oro e lo mise nella ciotola nella minestra è stato servito. Quando la danza era finita, il re aveva cibo messo su, e non ha mai sembrato, ha aveva assaggiato la zuppa così bella a. Quando la zuppiera era vuota, ha visto l'anello d'oro sul fondo e non riusciva a capire dove era venuto. Mandò per lo chef, che era molto spaventato e disse a Allerleirauh: "Lei ha certamente lasciato un capello nella zuppa, è necessario ottenere le orecchie al caldo." Salì al re che ha chiesto che aveva fatto la minestra. "Io ho", ha detto lo chef. "Non è vero", ha detto il re, "si è fatto in modo diverso rispetto al solito e gusti molto meglio." - "Sì, quando devo essere onesto, devo confessare che Allerleirauh hanno reso", ha risposto, e il re ordinò che dovrebbe hentes.Da Allerleirauh venire re al piano di sopra ha chiesto chi fosse. "Sono un bambino povero, abbandonato dal padre o la madre," rispose lei. "Cosa fai qui nel castello?" chiese. "Sono buono a nulla, ma di avere stivali sulla mia testa", rispose lei. "Che poi è l'anello che era nella zuppa?" - "Non lo so", rispose lei, e il re non poteva ottenere di più di lei e aveva la lasciò andare igen.Nogen poi era un altro festival, e Allerleirauh chiesto lo chef se poteva essere permesso di andare e guardare avanti. "Sì, ma tornare in mezz'ora e cuocere la zuppa, amore re così tanto", ha risposto. Allerleirauh corsa in giù fretta e si lavò e prese l'abito che brillava come luce lunare. Sembrava piuttosto come una principessa, e quando lei entrò, il re andò per la sua felice in incontro e ballato con lei. Quando fu finita, lei scomparve così in fretta che non riusciva a vedere dove andava. Fece scivolare in fretta nella sua stanzetta e se ne andò un piccolo animale peloso in cucina alla zuppa marca. Mentre lo chef era al piano di sopra, lei inverosimile Oro ruota di filatura e metterlo nella zuppiera, come la zuppa è stato servito. E 'stato poi portato al re e gli assaggiato buono come l'ultima volta, e mandò a chiamare il cuoco, che ha dovuto ammettere che Allerleirauh aveva fatto esso. È tornata lì, ma lei rispose che lei non ha fatto nulla, ma per avere stivali sulla mia testa, e che non sapeva nulla di guldrokken.Da re per la terza volta celebrato una festa, è andato come prima. Il cuoco ha detto: "Tu sei una strega, animale peloso, e fare qualcosa per la zuppa, quindi ha un sapore re meglio il mio cibo", ma quando ha chiesto in modo molto su di esso, era comunque il permesso di salire a. Poi prese il suo terzo abito che brillava come le stelle, e entrò nella sala. Il re ballò di nuovo con lei e pensò che non era mai stata così bella. Mentre la danza, lui, senza che lei se ne accorgesse, un anello d'oro al dito, e aveva ordinato che la danza dovrebbe durare un tempo molto lungo. Quando tutto fu finito, avrebbe tenuto, ma lei si è scatenato e scomparve tra la folla. Si affrettò nella sua cameretta, ma lei era stata via così tanto tempo che lei non ha avuto il tempo di mettere sul vestito, ma solo gettato un mantello su di lui e nella fretta non lo fece tutto nero, ma un dito erano bianchi. Poi corse in cucina, fare la zuppa, e come il cuoco era via ha messo guldtenen in esso. Quando il re trovò, ha Allerleirauh chiamata, e poi, quando il dito bianco e l'anello che le aveva dato. Lui le prese la mano e la tenne veloce, e quando lei avrebbe rotto sciolto il suo manto su un po ', così la stella-abito risplendeva. Il re lo afferrò per la giacca e lo tirò fuori, e lei si trovò davanti in tutta la sua gloria e con il basso capelli d'oro sulle spalle, e quando lei aveva spazzato via la fuliggine dal viso, che era la più bella, si potrebbe immaginare. "Devi essere mia sposa", ha detto il re, "nulla al mondo può modificare tale." Poi il matrimonio è stato celebrato, e hanno vissuto a lungo e felicemente insieme.
il gufo	1663	1281	Danish	Due o trecento anni fa, quando la gente era non così intelligente e furbo come ora il giorno, un evento straordinario ha avuto luogo in una piccola città. Per coincidenza, uno dei grandi gufi della foresta, chiamati gufi cornuti, era venuto nella stalla, e quando il giorno spuntò, non osava avventurarsi per paura degli altri uccelli, che grida aspetto così disastrosa quando vedono la . Dal momento che i giovani la mattina è venuto fuori alla stalla per andare a prendere il fieno, è stato così sorpreso nel vedere la civetta, che sedeva in un angolo, si precipitò dentro e disse al suo padrone che là fuori nella stalla sedeva il mostro più brutto che avesse mai visto. Si alzò gli occhi e guardò come se fosse in grado di cavarsela in una sola e rondine. "Oh, ti conosco bene", ha detto l'uomo, "siete abbastanza coraggiosi per inseguire un fuori merlo sul campo, ma quando si macchia di un gallo morto, scaricare solo un bastone prima di osare andare al . Vorrei solo ancora scendere e vedere che tipo di un mostro. " Poi andò abbastanza coraggiosamente nella stalla e si guardò intorno. Ma quando ha scoperto la terribile bestia, è stato altrettanto spaventato come il servo. Lungo set saltò fuori e corse verso i vicini per chiedere loro aiuto contro uno sconosciuto e gli animali pericolosi. Tutta la città potrebbe essere a rischio se ne è venuto fuori dalla stalla. C'era grande rumore e confusione. I cittadini sono arrivati ​​armati di lance, forconi, falci e gli assi, come se stessero andando in guerra. Alla fine anche i governanti con il sindaco in testa. Quando avessero assistito al posto nel mercato, e hanno marciato verso la stalla, e circondarono. Uno dei più coraggiosi accostò e camminava con lancia abbattuto, ma un attimo dopo, gridò a gran voce ed è venuto fuori, pallido come la morte, senza riuscire a dire una parola. Altri due si avventurarono in là ora, ma li perso un po 'meglio. Finalmente è arrivata una grande, uomo forte in avanti. Era famoso per il suo coraggio durante la guerra. "Noi non cacciamo il mostro via da solo guardando", ha detto, "dobbiamo prendere sul serio attesa, ma vedo bene che sono stato a tutte le donne insieme, e nessuno osa il cappotto." Ha ottenuto alcuni armature, spade e lance, e tutti lo ha elogiato per il suo coraggio, anche se molti temevano per la sua vita. Alette sono stati aperti, e videro il gufo seduto su una delle grandi traverse. Egli ha proposto come una scala a pioli lassù e stava per salire. Tutti gli gridò che egli dovrebbe essere di buon animo, e ha chiesto di St. George, che ha ucciso il drago, lo aiuta. Il gufo era diventato abbastanza sconvolto da tutta la gente piangere, e non conosceva né dentro o fuori, così quando è venuto quasi a destra su per la scala, ha cominciato a rotazione gli occhi terribili, irto di piume, ali alzate, scattò la sua voce roca: "Uhu, uhu". - "Shock adesso", gridava la gente al eroe coraggioso. "Non avrebbe pianto se mi alzai in piedi qui," ha detto. Si avventurò un gradino più in alto, ma poi ha cominciato a tremare tutto, e la metà-svenimento, ha cominciato a scendere igen.Nu era nessuno osava andare in là. "Il mostro ha solo dal suo affanno e respiro scoraggiato l'uomo più forte e lo ferì mortalmente", hanno detto, "perché dovremmo rischiare la vita?" Loro tennero consiglio su cosa dovrebbero fare, per timore che l'intera città perisca. Potevano solo non inventare niente, ma alla fine il sindaco ha detto: "Penso che il fondo della città di pagare per questo stalla e tutto ciò che è in là, cereali e fieno e paglia, e quindi tenere indenne Così abbiamo infilare la nostra. il fuoco a tutti, e la terribile masterizzatore bestia. tuttavia, non ha senso che chiunque dovrebbe dare la vita. questo è tempo da perdere, e sarebbe mal applicato parsimonia pizzico sui soldi qui ". Tutti pensavano che aveva ragione. Così hanno dato fuoco alla stalla in tutti i quattro angoli, e il gufo è stato miseramente bruciato. E chi non crederci, basta può anche andare a chiedere annuncio.
Il lupo ei sette capre	41	123	Danish	Una volta c'era una vecchia capra, che aveva sette piccoli, ed era come appassionato di come solo una madre può amare i suoi figli. Un giorno, quando sarebbe andare nella foresta per andare a prendere il cibo, così ha chiamato loro tutti e sette e disse: "Ora sono nel bosco, i bambini piccoli. Ora posso prendere cura che il lupo non venire qui, mentre io sono via, altrimenti mangia in su, pelle e capelli. il cattivo si traveste spesso, ma si può sempre riconoscere per la sua voce roca e piedi neri. " Kiddene ha promesso di prendere attenzione, e il vecchio tacque il suo vej.Kort qualcuno dopo che ha bussato alla porta e gridò: "Zitto, cari figli, ecco che arriva la casa madre con qualcosa di veramente buono per te." Ma i ragazzi delle capre potevano udire la voce ruvida che era il lupo. "Non tacere", gridarono, "tu non sei la nostra madre. Lei ha una voce gentile e la tua voce è così grave. Tu sei il lupo." Il lupo è andato a un negozio e ha acquistato un grosso pezzo di gesso, che stava mangiando, e poi la sua morbida voce. Il Tornò e bussò e gridò: "Zitto, cari figli, ecco tua madre con qualcosa di buono per tutti voi." Ma kiddene così le zampe nere, il lupo aveva messo nella finestra, e gridò: "No, non saremo zitto Nostra madre non ha zampe nere Tu sei il lupo.". Il lupo poi corse da un fornaio e gli disse: "Io sono del piede male, non sarà probabilmente diffondere po 'di pasta su di esso." Il fornaio ha fatto, e poi corse al mugnaio e gli ha chiesto di cospargere la farina bianca, allora. Miller, che ha pensato che il lupo sarebbe ingannare qualcuno prima non ha detto, ma quando il lupo lo ha minacciato che lo avrebbe mangiato, ebbe paura e fece come chiesto. Come è andato menneskene.Nu il lupo malvagio per la terza volta ai ragazzi delle capre e bussò. "Zitto, figlioli", ha detto, "Ecco la tua madre con il cibo per voi tutti e sette." - "In primo luogo ci mostrano le zampe, in modo che possiamo vedere se è vero," gridò kiddene. Lupo ha messo zampa nella finestra, e quando hanno visto che era bianca, era uno di loro corse e ha aperto la porta. E poi venne il lupo. Essi erano terrorizzati e hanno cercato di nascondere. Uno corse sotto il tavolo, il secondo ottenuto nel letto, il terzo nella stufa, il quarto in cucina, il quinto nell'armadio, il sesto sotto il lavandino, il settimo nella cassa dell'orologio. Ma il lupo li trovò e non ha fatto molte circostanze, ma inghiottito uno dopo l'altro. Solo il più giovane, che era all'interno dell'orologio, non lo ha trovato. Quando aveva chiesto la fame finito, mescolate fuori e stabilire a dormire sotto un albero fuori in tempo engen.Kort poi la vecchia casa di capra. La porta era spalancata, sedie, tavoli e panche erano rovesciate tra l'altro, frammenti del bacino giacevano sparsi sul pavimento e lenzuola e cuscini sono stati strappati dal letto. Ha cominciato a cercare i suoi figli, ma erano introvabili. Ha chiamato uno dopo l'altro, ma nessuno rispose. Quando arrivò fino all'ultimo, c'era finalmente un filo di voce poco che ha detto: "Sono seduto qui in orologio, piccola madre" Lei lo ha aiutato, e sentito come il lupo era venuto e aveva mangiato tutti gli altri. La povera madre cominciò a piangere perché lei aveva perso sei piccolo børn.Lidt dopo che è andato al di fuori, e il ragazzo più giovane di lei. Quando arrivarono al prato, videro il lupo, che russava in modo che i rami tremavano. Lei lo guardò da tutti i lati e poteva vedere che c'era qualcosa che agitava dentro il ventre di esso. "Buon Dio," pensò, "sarebbe miei figli vivo ancora." In fretta, ha ottenuto i bambini piccoli mandati a casa per prendere un paio di forbici e ago e filo. Poi ha tagliato del mostro a pancia in su, e lei aveva appena cominciato prima che un bambino infilò la testa in avanti. Ha ritagliato su e alla fine è saltato tutte e sei le partite risultano. Non avevano preso il minimo danno, il lupo era stato così avido che aveva inghiottito intere. Come delizioso! Si abbracciarono la loro madre e saltavano intorno a lei, ma lei ha detto loro: "Go e trovare alcuni massi Quelli, abbiamo visto nello stomaco del lupo cattivo mentre sta dormendo." Capretti si affrettarono a pietre raggio lì e mettere quanti avrebbero potuto inserirsi nello stomaco del lupo. Poi fatto il vecchio insieme in fretta, e il lupo sentiva che non ha fatto, non si muoveva una volta che il pletten.Da si era finalmente riposato, si alzò, e quando aveva sete sarebbe andato a un pozzo a prendere qualcosa da bere. Ma quando ha cominciato a muoversi, è venuto le pietre nello stomaco contro l'altro e scosso. Il gridò: "Ahi, il mio stomaco è pulito di fare romba e tumlersom era pieno di pietre, e poi è solo le gambe di capra." Quando è arrivato al pozzo e si chinò sulle pietre cariche di acqua in modo tale che l'equilibrio perduto e si è schiantato a testa in giù in acqua e annegato. I sette ragazzi corsero e gridarono: "Il lupo è morto, il lupo è morto" Poi hanno preso l'un l'altro per mano e hanno ballato con la loro madre tutto sul posto.
Il lupo e l'uomo	683	157	Danish	C'era una volta una volpe che ha detto un lupo che l'uomo era così forte che nessun animale poteva resistere, ma ha dovuto usare l'astuzia per sopravvivere. "Se una volta ho preso in un essere umano, però, vorrei andare via a lui", ha detto il lupo. Vieni da me domani mattina "disse la volpe," vi mostrerò un tale ragazzo. "Il lupo è venuto abbastanza presto e la volpe lo ha portato fuori su un cacciatore di strada è andato tutti i giorni. In primo luogo è venuto un vecchio scarico soldato. "è un uomo?" chiese il lupo. "No", rispose la volpe, "è stato". successivamente è arrivato un ragazzino che andava a scuola. "è un uomo?" chiese il lupo. "si alza per primo", disse la volpe. Infine il cacciatore con una pistola sulla schiena e il coltello accanto ad essa. "Vedi, arriva un uomo", disse la volpe, "andare via a lui. Mi imbatto in mia caverna. "Il lupo poi si precipitò sull'uomo." E 'un peccato che I proiettili hanno, "pensò, mirata e licenziato il suo piccolo colpo in faccia. Ha tagliato alcuni volti brutte, ma lasciarsi essere spaventato, e si avvicinò al cacciatore che ha dato la seconda canna. il lupo inghiottì il suo dolore, e si precipitò sul cacciatore, ma lui estrasse il coltello e gli ha dato un paio di tagli a destra ea sinistra, in modo che, sanguinamento correva ululato di nuovo alla volpe: "Bene, fratello lupo", si chiese: "come ti è venuta fuori di esso con l'uomo." -. "così forte, non avrei mai immaginato che era", ha detto il lupo ", prima ha preso un bastone da spalla e soffiò dentro, in modo che mi ha volato qualcosa in faccia che mi solleticava terribilmente, e ha fatto esplodere una seconda volta, era come tuonava e pioveva. Quando sono arrivato fino a lui, ha preso una costola bianca fuori dal corpo e le diede tali tagli su di me che ero solo di essere sul posto. "-" Ci si può vedere quello che sei per un millantatore ", ha detto volpe "è stringere l'arco così alto che scoppia".
Il lupo e la volpe	692	41	Danish	Una volpe una volta era andata a vivere con un lupo, ma come è stato il più debole, ha dovuto fare tutto il lupo avrebbe, quindi vorrebbe liberarsi del suo padrone. Un giorno, mentre camminavano attraverso la foresta, il lupo disse: "Datemi qualcosa da mangiare, o mangio te". - "So dove si trova una fattoria con alcuni agnellini", disse la volpe, "se vi piace di più, ci sarà prendere uno di loro." Il lupo è stato molto contento con la proposta, e la volpe rubò l'agnellino, lo portò al lupo, e se ne andò. Il lupo divorato, ma non aveva avuto abbastanza, e siamo andati a ottenere la seconda. Ma il bar così goffamente che le pecore scoperto e cominciò a urlare e belato, così i contadini arrivarono di corsa e ha trovato il lupo. Hanno picchiato via ad essa con tutte le sue forze e zoppicante, corse ululare di nuovo alla volpe. "Mi hai ingannato una bella laccio", ha detto, "Vorrei prendere il secondo agnello, e così ha fatto i contadini tengono a me e ha iniziato a picchiarmi, quindi sono abbastanza tenera." - "Perché sei così avido", ha detto il giorno ræven.Næste uscirono di nuovo e il lupo disse: "Datemi qualcosa da mangiare, o mangio te". - "Io so una fattoria dove la moglie sta cuocendo frittelle stasera", disse la volpe, "noi otterrà alcuni di loro." Sono andati lì e la volpe scivolato intorno alla casa e annusò e sembravano così tanto tempo, ha scoperto dove il piatto era. Poi tirò giù sei frittelle e li portò al lupo. "Non c'è niente da mangiare", si legge e si allontanò. Il lupo li inghiottì in un istante. "Hanno un sapore di più," pensò, e se ne andò e strappò l'intera piatto verso il basso così è andata in rovina. Ha fatto un enorme racket, la moglie arrivò di corsa, e quando vide il lupo, ha chiamato la gente che ha battuto via ad essa con tutte le loro forze e ululando trascinato fuori nel bosco per la volpe. "Dove sei ingannare me dire," gridò, "i contadini mi presero, e abbronzato mia pelle." - "Perché sei così ingordo", ha detto ræven.Dagen dopo sono tornati insieme, e il lupo solo con difficoltà potevano trascinarsi via, ha detto che il cane, "Dammi qualcosa da mangiare, o mangio te. " - "C'è un uomo laggiù che ha appena macellato," disse la volpe, "carne salata si trova nel seminterrato Dovremmo avere un po 'di esso.?" - "Sì, ci lascia", ha detto il lupo, "ma vado subito, così mi potete aiutare a scappare." - "Molto volentieri", disse la volpe, e i sentieri e le vie a lungo hanno raggiunto la cantina. C'erano piatti di carne e di lupo iniziò subito nel processo di esso e ho pensato, "Questo è un sacco di tempo prima dello stop ho." Fox ha anche preso cura dei piatti, ma continuava a guardarsi intorno a loro e spesso corse al buco che avevano venire attraverso, per vedere se era ancora abbastanza sottile per scivolare attraverso. "Perché rendere tutto il tempo lì e indietro salto e indietro?" chiese il lupo. "Devo vedere se non ci sarà," rispose il furbo, "Do not eat proprio." - "Jeggårikke prima che il serbatoio è vuoto," disse il lupo. Tuttavia, è venuto il contadino che aveva sentito il salto volpe avanti e indietro. La volpe era con un salto fuori dal buco, il lupo ha voluto seguirlo, ma aveva mangiato così fitta che non poteva passare, ma bloccato veloce, e l'agricoltore ha preso un bastone e battere a morte. Ma la volpe saltò nel bosco ed era contento che era stato con il vecchio, ragazzo avido.
