Biancaneve	509	709	French	Questo era nel bel mezzo di freddo e neve fiocchi che cadono dal cielo come una luce verso il basso. Una regina sedeva alla sua finestra incorniciata in ebano e cucito. Tirando l'ago, guardava i fiocchi bianchi volano. Si punse un dito, e tre gocce di sangue cadde sulla neve. Il rosso sul bianco era effetto così bella che dice: Se solo avessi un bambino bianco come la neve, così rosea come il sangue, nero come il legno della mia finestra! Poco dopo, una figlia nata a lui; Era bianco come la neve, rossa come il sangue ei suoi capelli erano neri come l'ebano. E 'stato chiamato Biancaneve. Ma la regina morì dandolo alla luce. Dopo un anno il re ha sposato un'altra donna. Era molto bello; ma lei era orgogliosa e vana, e non poteva sopportare a chiunque di superare in bellezza. Aveva uno specchio magico. Quando lei lo guardò e disse: Specchio, specchio piuttosto, chi è la più bella dello specchio rispose: Signora regina, lei è la più bella del paese. E lei era felice. Sapeva che lo specchio diceva la verità. Biancaneve, però, è cresciuto ed è diventato sempre più bella. Quando aveva sette anni, era già bella come il giorno e la più bella della regina stessa. Un giorno, quando ha chiesto lo specchio: Specchio, specchio piuttosto, chi è la più bella del reame ha risposto: Signora Regina, tu sei il più bello qui, ma Biancaneve è mille volte più bella. La regina era terrorizzata. Si è trasformata in giallo e verde di gelosia. Da allora in poi, ogni volta che vide Biancaneve, il suo cuore si girò nel petto mentre sentiva l'odio verso di lui. La gelosia e l'orgoglio è cresciuto in lei come erbaccia. Non aveva il giorno della pace e della notte. Mandò un combattente e ha detto: - Prendete il bambino nel bosco! Voglio vederla. Uccidere lei e portarmi la prova della sua morte i suoi polmoni e fegato. Il cacciatore obbedì e fece Biancaneve nel bosco. Ma quando ha disegnato il pugnale per trafiggere il suo cuore innocente, si mise a piangere e disse: - 0, caro cacciatore, lasciami vivere! Io mi fissare in profondità nella foresta e mai tornare a casa. E perché lei era bella, il cacciatore ebbe pietà di lei e disse: - Salva te stesso, povero bambino! Le bestie della foresta divoreranno rapidamente! pensò. Eppure, si sentiva sollevato di non dover ucciderla. Un cinghiale appena accadendo. Egli lo ha ucciso con il pugnale, ha preso i suoi polmoni e fegato e portato alla regina come prova della morte di Biancaneve. Il cuoco è stato ordinato per prepararli e la donna malvagia li mangiò, pensando che appartenevano a Biancaneve. La povera ragazza, che era nel bosco, da solo. La sua paura era così grande ha guardato tutte le foglie della foresta senza sapere cosa sarebbe diventato. Corse su pietre aguzze e attraverso le spine. Le belve saltando attorno a lei, ma la sua ha fatto nulla di male. Corse alla sera, fino a quando le sue gambe potevano portare lei. Vide una piccola casa ed entrò a riposare. Nella casa, tutto era molto piccolo, grazioso e pulito. Ha mostrato un tavolino coperto con un panno bianco, con sette piccoli piatti e sette cucchiai, forchette e sette piccole sette piccoli coltelli, e anche sette tazzine. Contro la parete c'erano sette piccoli letti uno accanto all'altro e coperto con fogli bianchi tutti. Biancaneve aveva tanta fame e tanta sete ha preso su ogni piatto un paio di verdure e pane e bevuto una goccia di vino in ogni tazza, perché lei non voleva mangiare l'intera parte di uno qualsiasi degli ospiti. Stanco, che voleva poi a letto. Ma nessuno dei non gli giglio adatto; uno era troppo lungo, un altro troppo corto. Lei li abbiamo provati tutti. Settimo, infine, è stata la sua dimensione. Lei ci stava, si è affidato a Dio e l'endormit.Quand era piuttosto buia, i proprietari della casa sono arrivati. E 'stato sette nani che, in montagna, che lavorano in miniera. Accesero le loro sette candele, e quando la luce illuminò la stanza, hanno visto che qualcuno era stato lì, per tutto ciò che non era così che avevano lasciato. - Il primo disse, che sedeva sulla mia seggiolina? - Il secondo: Chi ha mangiato il mio piccolo piatto? - Terzo: Chi ha preso il mio pane? - Quarto: Chi ha mangiato le mie verdure? - Quinto: Chi ha usato la mia forchetta? - Sesto: Chi ha tagliato con il coltello? - Settimo: Chi ha bevuto la mia tazza? La prima, girando, vide che il suo letto era stato disturbato. - Chi mi ha toccato il mio letto? ha detto. Gli altri sono venuti in esecuzione e tutti gridarono: - In miniera troppo qualcuno sta mentendo! Ma il settimo quando guardava il suo letto ha visto Biancaneve addormentata. Chiamò gli altri, che sono venuti in modo rapido e gridò sorpreso. Hanno preso le loro sette candele e illuminavano il volto di Biancaneve. - Signore Iddio! Signore Iddio! hanno gridato; questo bambino è bello! Avevano tanta gioia che essi non risvegliato e lasciarla dormire nel lettino Il settimo nano si addormentò con i suoi compagni, un'ora con ciascuno, e la notte è andato bene. Al mattino, Biancaneve si svegliò. Quando vide i sette nani era spaventata. Ma essi guardarono con amicizia e già a fare domande: - Come è il tuo nome? - Il mio nome è Biancaneve, rispose lei. - Come sei arrivato a noi? Ha detto loro che la sua matrigna aveva voluto uccidere, ma il cacciatore lo aveva lasciato vivo e che poi corse per tutto il giorno fino a quando lei ha trovato questa piccola casa. I nani hanno detto: - Se si vuole prendere cura della nostra casa, fare spazio, fare i letti, lavare, cucire e lavorare a maglia, se si desidera che tutto in ordine e la pulizia, si può stare con noi e non ti mancherà nulla. - Va bene, va bene, con tutto il cuore, ha detto Snow White. E lei rimase con loro. Ha preso cura della casa. al mattino i nani andato alla montagna dove hanno strappato il ferro e l'oro; di notte tornavano ed era necessario che il loro pasto era pronto. Per tutto il giorno, la ragazza era sola; il nano ebbe buon avvertimento: - Attenzione della tua matrigna! Lei sarà presto sapere che siete qui; Non permettere a nessuno in! La regina, invece, dopo aver mangiato i polmoni e il fegato di Biancaneve, immaginata che era diventata la più bella di tutte. Era in piedi davanti allo specchio e chiese: Specchio, specchio piuttosto, chi è la più bella dello specchio rispose: Signora Regina, tu sei il più bello qui, ma, al di là delle montagne di ottone Accanto alla tipo nani, Biancaneve è mille volte più bella. La regina era sconvolto; sapeva che lo specchio non poteva mentire. Si rese conto che il cacciatore l'aveva ingannata e che Biancaneve era ancora vivo. Ha collezionato il cervello per trovare un nuovo modo di ucciderla perché fino a quando non sarebbe la più bella del paese, sapeva che la gelosia lo avrebbe lasciato senza riposo. Avendo finalmente trovato uno stratagemma, ha dipinto il volto e vestito come un vecchio venditore ambulante. Era irriconoscibile. Così mascherato, attraversò i sette monti dietro la quale vivevano i sette nani. Bussò alla porta e disse: - Ho bello, buono per vendere, vendere Biancaneve guardò fuori dalla finestra e disse: - Ciao, cara Signora, quello che hai da vendere? - Dalla bella, buona merce, rispose lei, le mute subacquee tutto couleurs.Elle gli mostrò in una seta intrecciata multicolore. "Posso ben lasciare che questa donna onesta!" Dice Biancaneve. Aprì la porta e ha comprato la bella corpetto. - Bambino! disse la vecchia. Come si fa a prendere! Vieni, ti si regola bene! Biancaneve era ignaro. Si lasciò sfuggire il nuovo corpetto. Ma il vecchio e rapidamente scosse così forte che la ragazza ha perso il respiro e cadde come morta. - E ora il gioco è fatto di essere la più bella, disse la vecchia in fuga. In serata, poco dopo, i sette nani sono tornati a casa. Qual è stato il loro temono quando hanno visto la loro cara Biancaneve distesa a terra, immobile e senza vita! Essi sollevate e vide che il suo il suo corsetto spremuto troppo. Hanno tagliato il cavo. La ragazza ha cominciato a respirare dolcemente e gradualmente si riprese. Quando i nani udirono ciò che era accaduto, hanno detto: - Il vecchio mercato non era altri che la regina cattiva. Attenzione e se ne va uno venire quando noi non ci saremo! La donna cattiva, lei, al suo ritorno al castello, si era posto di fronte allo specchio e ha chiesto: Specchio, specchio piuttosto, chi è il più bello di una volta, lo specchio rispose: Signora Regina, è sono la più bella qui. Ma, al di là delle montagne di bronzo sette piccoli uomini di fianco, Biancaneve è mille volte più bella. Quando ha sentito che, lei era così sconvolto che si sentiva soffocare il suo cuore. Si rese conto che Biancaneve aveva recuperato la vita. - Bene! ha detto, io penserò a qualcosa che vi farà sparire per sempre! Per un trucco stregoneria che sapeva, ha avvelenato pettine. Lei si travestì di nuovo e ha preso le sembianze di un'altra vecchia. Lei e attraverso le sette montagne verso la casa dei nani sette, bussò alla porta e gridò: - Buona merci in vendita Biancaneve guardò fuori dalla finestra e disse: - Vattene! Ho il diritto di aprire a nessuno. - Ma si può guardare bene, ha detto che la vecchia donna mostrando il suo pettine avvelenato. Ti pettino voi bene. Povera Biancaneve non sospetta nulla e lasciare fare il vecchio; difficilmente aveva sfiorato pettinarsi che il veleno è e la ragazza cadde privo di sensi. - Questo è tutto! ha detto che la donna cattiva, è a tutti voi, prodigio di bellezza! E andò. Per fortuna, la sera è venuto rapidamente ei sette nani è tornato a casa. Quando hanno visto Biancaneve misura morto sul pavimento, hanno pensato una volta che la matrigna, cercato e trovato il pettine avvelenato. Non appena sono stati rimossi dai suoi capelli, Biancaneve è tornato a lei e lei ha detto loro quello che era successo. Gli hanno chiesto ancora una volta di essere in guardia e di non aprire a nessuno. Tornato a casa, la regina aveva messo davanti allo specchio e ha chiesto: Specchio, specchio piuttosto, chi è la più bella nel paese Come in precedenza, lo specchio rispose: Signora Regina, tu sei la più bella qui. Ma, al di là delle montagne di bronzo sette piccoli uomini di fianco, Biancaneve è mille volte più bella. Quando ha sentito questo, ha cominciato a tremare di rabbia. - deve morire Biancaneve! se avesse pianto, anche se io muoio io! Andò in una stanza buia e appartata dove nessuno mai c'è andato e ha preparato una mela avvelenata. Esteriormente, sembrava bello, bianco e rosso, così lei voleva che nessuno la vide; ma è stato sufficiente per mangiare un piccolo pezzo per mourir.Quand tutto era pronto, ha dipinto il viso e si travestì da contadino. Così trasformato, attraversò le sette montagne ai nani sette. Bussò alla porta. Biancaneve si sporse dalla finestra e ha detto: - Ho il diritto di permettere a nessuno qui; i sette nani mi vietati. - Va bene! rispose il contadino. Ottengo gran parte della mie mele altrove; ma io vi offrirà. - No, ha detto Snow White, non ho il diritto di accettare qualsiasi cosa. - Hai paura di essere avvelenato? chiese la vecchia. Guarda, ho tagliato la mela in due; si mangia la metà è rosso, io, che è bianco. La mela è stato così abilmente che solo la metà è stato avvelenato. Biancaneve guardato con invidia e il frutto quando vide che la donna contadina stava mangiando, lei non poteva resistere più a lungo. Allungò una mano e prese la parte avvelenato della mela. Aveva appena messo i denti cadde morto sul pavimento. La regina la guardò con gli occhi il male, ridacchiò e disse: - bianco come la neve, rossa come il sangue, nera come l'ebano! Questa volta, i nani non si sveglierà! E quando lei era a casa, e ha chiesto lo specchio: Specchio, specchio piuttosto, chi è la più bella del reame 'finalmente risposto: Signora Regina, tu sei la più bella del paese. E il suo cuore geloso trovato riposo, ha fornito un cuore geloso possa trovarlo. Quando, la sera, i nani tornarono a casa, trovarono Biancaneve distesa a terra, senza fiato. Sollevarono, hanno cercato se ci fosse qualcosa di velenoso, slacciò il corpetto, pettinati i capelli, lavato con acqua e vino. Ma non serviva a niente: il caro bambino era morto, e rimase morto. L'hanno messi su una barella, sedevano ogni sette intorno a lei e pianto per tre giorni. Poi si preparavano a seppellirlo. Ma lei è rimasta fresca come un essere vivente e belle guance erano rosa come prima. Hanno detto: - Siamo in grado di metterlo in terra nera. Hanno fabbricato una bara di vetro trasparente in cui si poteva vedere tutti i lati, quanto sopra sia estinta e ha scritto il suo nome a lettere d'oro, aggiungendo che era la figlia del re. Portavano la bara alla cima della montagna e uno di loro, mai, montavano la guardia con lui. Lungo Biancaneve e rimase nella sua bara ancora abbastanza. E 'successo un giorno un principe guidato attraverso la foresta fermato a nani casa per passare la notte. Vide la bara in cima alla montagna, e la bella Biancaneve. Ha detto di nani: - Lasciami la bara; Io ti darò quello che vuoi. Ma i nani risposero: - Non diamo per nulla al mondo. Egli ha detto: - in modo da dare a me per niente; perché io non vivo più senza vedere Biancaneve può; Voglio onore e lo rispetto come la mia amata. Quando hanno sentito queste parole, i buoni piccoli nani sono stati sequestrati con compassione e gli hanno dato la bara. Il principe ha preso sulle spalle dei suoi servi. Mentre andavano avanti, uno di loro inciampò su un ceppo. Il tremore scivolò fuori dalla scanalatura di Biancaneve pezzo avvelenata di mela che aveva mangiato. Poco dopo, aprì gli occhi, sollevò il coperchio della bara e si alzò. Era di nuovo vivo - Signore, dove sono? chiese. - a me, ha detto il principe, pieno di gioia. Le raccontò quello che era successo, aggiungendo: - Ti amo più di ogni altra cosa al mondo; vieni con me, è diventata mia moglie. Biancaneve d'accordo. Lei lo ha accompagnato e il loro matrimonio è stato celebrato con la magnificenza e splendore. La regina cattiva, matrigna di Biancaneve, è stato anche invitato alle nozze. Dopo aver indossato i suoi fronzoli, si sedette davanti allo specchio e ha chiesto: Specchio, specchio piuttosto, chi è la più bella dello specchio rispose: Signora Regina, tu sei il più bello qui, ma i giovani del sovrano mille volte più bella. La donna malvagia pronunciò una terribile maledizione e lei era così paura, tanta paura che ha perso la testa.
White Rose e Rose Red	1540	426	French	Una vedova viveva in una bella casa con le due figlie che aveva prenamed White Rose e Rose Red, perché erano come i pulsanti su entrambi rose selvatiche, uno bianco, l'altro rosso, che è cresciuto nel suo giardino .Blanche Rose e Rose-Red sono stati i bambini buoni, saggio, laboriosa e coraggiosa; si amavano con tutto il cuore. Quando Rosa Bianca mormorò: "Ci amiamo," rispose Red Rose: "Tutta la nostra vita" e la loro madre ha aggiunto: "Che un alone, lei condividerà con l'altro" Insieme sono andati al piccolo legno raccogliere fragole; gli animali della foresta li conosceva bene. La lepre aveva rotolamento palla ai loro piedi e sgranocchiare la carota che lo aveva portato. orologi cervi nei loro salti maestose e uccelli all'altezza degli alberi, cinguettio e cantando ad alta voce. Quando indugiavano nella foresta e la sorpresa della notte, depongono contro l'altro sulla schiuma profumata, e dormirono fino al mattino. La loro madre non è stato fatto preoccupare perché sapeva hanno rischiato rien.Blanche Rosa e Rosa rossa come la loro casa amavano il giorno nutrito. Nella stagione estiva, Red Rose era la pulizia e archiviato ogni mattina prima di lei si svegliò madre, un bouquet di rose bianche e rose rosse. Nella stagione invernale, era rosa bianca che teneva il fuoco che splendeva paiolo di rame appesa al crémaillère.Or, una sera d'inverno - rosa bianca, metterà il blocco, dice la mamma .Poi si sono seduti accanto al caminetto, inforcò gli occhiali e cominciò un racconto. Le ragazze ascoltavano filatura. Ai loro piedi, la testa di una pecora in mezzo alle gambe, si scaldava, e le colombe tubò loro trespolo su un po 'di più prima di mettere la testa sotto aile.Tout Improvvisamente, qualcuno bussò alla porte.- Go aprire rapidamente Red Rose, disse la madre; un uomo, forse, vuole abriter.Rose Red ha il bullone, e un grande orso bruno sbirciato attraverso la fessura della porta. Red Rose Affranto, gettò dietro la sedia di sua madre e Rosa Bianca si nascose dietro il letto La pecora era paralizzato dal terrore, e le colombe svolazzavano tutto côtés.- cosa hai paura? Non voglio fare del male a nessuno, soprattutto così freddo ...- Vieni, mio ​​povero orso, ha detto la madre. Vieni a letto accanto al fuoco. White Rose e Rose Red, uscire dalla tua nascondigli, piccole peureuses.Les due ragazze, tranquillisées, si avvicinarono. Le pecore e colombe anche ...- Cari figli, rimuovere la neve dal mio pennello fourrure.Avec, hanno spianato la spesso strato di grande orso bruno, che è andato davanti al fuoco, ringhiando con piacere. Dopo aver perso ogni paura e la timidezza, si divertivano a volontà con il loro nuovo amico. E 'stato pesante e goffo. Hanno tirato i capelli, scavato le loro piccole mani in pelliccia calda come un nido, o, con una canna, lo prendevano in giro. Di tanto in tanto, quando sono andati un po 'troppo duro e sono andati una grande risata, borbottò: - White Rose, Red Rose, non uccidere il tuo fiancé.L'heure coricarsi squillato il vecchio orologio; i due bambini andavano a letto con calma. L'uomo disse all'orso: - Resta qui se vuoi, accanto al fuoco. Fa troppo freddo all'alba dehors.A, si recò di nuovo nel bosco dove era venuto. I giorni che seguirono, di tanto in tanto, l'orso è venuto a casa. Le ragazze non chiudere la porta prima che fosse tornato a letto davanti al focolare dove ha giocato con loro per ore durant.Quand verde primavera di nuovo ogni pianta, ogni albero, l'orso ha detto addio ai suoi amici per a vivere per tutta l'estate in forêt.- Ma perché? chiesti Bianco Rose.- Per evitare che i nani malvagi rubare il mio tesoro. In inverno, il terreno è congelato, i nani non possono uscire dalle profondità della loro caverne. In primavera, le riscalda sole e disgelo il terreno. Escono, vengono derubarmi, rubano, non troviamo il jamais.Blanche Rosa e Rosa rossa si è dimesso per il loro dolore. Entrando nel l'apertura della porta, l'orso stringeva per prendere un pezzo del suo cappotto. White Rose parve brillare sotto la pelle lo splendore d'oro, ma l'orso fugge ... Poche settimane dopo, mentre le ragazze stavano andando a prendere la piccola legna nel bosco, si sono incontrati su un albero colpo, un nano rugosa cui lunga barba bianca è stato catturato in una scanalatura. Saltò a destra ea sinistra, senza essere in grado di tirare questa cattiva pas.- Perché guardare in quel modo? è meglio aiutarmi, gettò il fillettes.- Cosa ci fai qui? Rose ha risposto Fool Rouge.- che siete! ! Curious Legno di taglio in piccoli pezzi, ho attaccato la mia bella barba. Qui sto bene preso! Non posso andare via! Ti fa ridere, le facce di cera! Che vergogna! Come sei brutto! - Corro per chiedere aiuto, esclamò Rose-Rouge.- testa Cardillo! ringhiò il nano. Non sei abbastanza grande per tirarmi via? - avere pazienza, disse Blanche-Rose rovistando tra la sua poches.Elle esibito un paio di forbici e cominciò a ridurre il barbe.A malapena rilasciato, il nano prese il sacchetto nascosto tra le radici dell'albero e brontolò: - che sono stupido! Dopo aver tagliato la mia bella barba! Gettò la borsa sulle spalle e se ne andò senza aggiungere altro remerciement.A Qualche tempo dopo, le due ragazze volevano pescare. Si stavano muovendo nei pressi del torrente, quando, sulla riva, videro, saltando in tutte le direzioni, una sorta di grande cavalletta. Avvicinandosi, hanno riconosciuto il nano. Red Rose Stupito messo in discussione: - Vuoi saltare nel torrente - Matto, io non sono così stupido ?. Ma vedi questo pesce sventura ... La pesca nano ha la barba nella linea; un enorme pesce abboccò causerebbe piccola creatura che non aveva la forza sufficiente per tirare avanti. Si aggrappò a tutti i gambi a tutti i filoni di vimini, ma non poteva combattere. Barba e filo erano così mescolati che l'unica soluzione era quella di tagliare un po 'più bella barba bianca. Freed, il pianto nano: - Le mie povere ragazze, sei ancora stupido e brutto; Sono in uno stato bellissimo! Poi, raccogliendo un sacco di perle nascoste tra le canne, è scomparso dietro una pierre.Quelques giorni passati. La mamma aveva bisogno di fili, aghi, pizzi e nastri; ha inviato le sue figlie in città per la merciaia. Il modo in cui stavano per prendere una radura disseminata di rocce. Quando raggiunsero le ragazze vedevano nel cielo un grande uccello girando lentamente in una lunga planata. Improvvisamente è caduto a terra. Hanno sentito un grido di douleur.S'étant avvicinava, hanno riconosciuto con il terrore il loro vecchio incontro il nano, un'aquila era entrato nei suoi artigli e avrebbe vinto. Con coraggio, i due bambini sequestrati un bastone e si precipitò in suo soccorso. Hanno combattuto così tanti per strappare il piccolo uomo con gli artigli dell'uccello, alla fine, hanno vainquirent.Tout appena recuperato da sua paura, il nano urlò: - è strappato il mio bel vestito. Sei sempre così stupido e goffo, e altrettanto brutto, buono solo per andare al diavolo, mentre carica sulle spalle una borsa gemma che era dietro una grande roccia, fece scivolare una fessura aperta nel terreno. le ragazze, abituati a questo l'ingratitudine, non anelavano oltre misura, e ha continuato sulla loro strada fino alla sera città.La, di ritorno, hanno preso lo stesso percorso di quella mattina; sorpresero il nano in contemplazione davanti alle pietre preziose che aveva svuotato il suo scoppio borsa con migliaia di luci dalla luce del tramonto. Stupito, si sono fermati: -Sai a bocca aperta, davvero! ha gettato il rosso nano. ! Fuori di qui E mentre urlava la sua rabbia un grande orso bruno è uscito pesantemente nano buissons.Le, pazzo di terrore, ha fatto un salto indietro gridando: - Signor Orso, mi lasciare che la vita ; Io ti do tutte queste gemme. Ero piccolo, così gracile. Vedere quelle due ragazze, grassi come oche. Essi migliorare la vostra affaire.D'un solo colpo, senza ulteriori indugi, l'orso soppresso il nano malvagio per sempre. Le due sorelle erano fuga terrorizzati quando l'orso sussurrò - White Rose, Red Rose, io sono il vostro suono ami.Au di quello conosciuto e amato la voce, le ragazze trasformato. Che strano spettacolo! La pelle dell'orso e lentamente cadde sul cappotto che era un tappeto, c'era un bell'uomo tutto d'oro-vêtu. Io sono il figlio del re, ha spiegato. Questo nano maledetto me un incantesimo in volo i miei tesori. Mi è stato condannato a eseguire la foresta come un orso selvaggio fino alla sua morte mi avrebbe consegnato. Ha ricevuto la punizione che si meritava ... White Rose sposò il principe e Rosa rossa, il fratello del principe. Hanno condiviso l'immenso tesoro il nano aveva accumulato e così vissuto in opulenza. La loro mamma è diventato vecchio, è stato invitato a prendere vita nei suoi figli e nipoti. Abbiamo trapiantato nel giardino del palazzo Reale due rose che aveva visto le ragazze crescono e hanno dato le più belle rose ogni anno.
Paglia, carbone, e fagiolo	175	295	French	In un piccolo villaggio abitava una povera vecchia, che aveva raccolto un piatto di fagioli e voleva cuocerli. Trasse il suo fuoco nel camino e l'accese con una manciata di paglia per farlo bruciare più velocemente. Quando versava i fagioli nella pentola, ce n'era uno che gli sfuggì per errore ed è venuto solo cadere sul pavimento accanto a una cannuccia; un attimo dopo, si trattava di un pezzo di brace saltò fuori del camino e atterrò accanto all'altro. L'ultima goccia ha aperto la conversazione: "Cari amici, dove si ottiene in questo modo" - "La possibilità mi ha permesso di saltare fuori dal fuoco", ha detto la brace, senza la forza di questo slancio, "era la morte per me certa: Vorrei ora ridotta in cenere." - "Ho schivato troppo," rispose il fagiolo a sua volta, "perché se la vecchia mi aveva gettato nella pentola, irremissibilmente era tutto di me e mi è stato fatto con l'altra." - "Pensi forse che io avrei avuto una sorte più mite?" detta fine della paglia. "Tutti i miei fratelli, l'antico diversi passaggi nel fuoco e fumo: sessanta ad un tratto, aveva preso, che ha preso la vita di me, per fortuna mi sono girato le dita!". - "E adesso cosa facciamo?" chiesto ai carboni. "Credo", ha detto Bean, "perché abbiamo tutti e tre i siti morte miracolosamente scampato, dobbiamo unirci in buoni compagni e da tutti qui per vincere un altro paese, al fine di evitare che qualche nuova disgrazia . "la proposta piacque agli altri due, e insieme sono andati sulla strada. Ben presto è venuto a un ruscello, che non aveva la minima ponte né una passerella lì, e non sapevano come passare dall'altra parte. La paglia ha una buona idea e disse: "Io vado a letto tutto, e si può spendere su di me come su un ponte." La paglia, pertanto, è sospeso tra una sponda e l'altro, e per questa braci ponte improvvisati, brucia con naturale, avanzato coraggio, ma a piccoli passi non rovesciare il fragile edificio. Arrivando nel mezzo, però, sentendo il rumore del torrente sottostante, la paura lo prese e si fermò, non osando spingersi oltre; come la punta di paglia ha iniziato a prendere fuoco, rottura netta nel mezzo e cadere in acqua, con conseguente sua distruzione braci, che sibilavano toccando l'acqua e sono andati subito in mente. Fagioli, sono rimasti cauti sulla riva, impostare una risata così folle in questa storia, e in modo contorto incontrollabile, che finalmente scoppiato. Questa sarebbe stata la sua fine in modo simile, se felicemente su misura un compagno che era il suo turno di Germania si era fermato ai bordi del torrente per riposare. Per lui aveva un buon cuore e l'anima per aiutare il sarto ha preso l'ago e filo e subito ha cominciato a cucire. Il fagiolo di lui grazie caldi e scelto come si potrebbe immaginare; ma come lui aveva usato filetto nero, per questo, da quel momento, tutti i fagioli hanno una cucitura nera.
Quello che il Padre fa è ben fatto	2530	1415	French	Questa storia che ho sentito nella mia infanzia. Ogni volta che penso, lo trovo più interessante. Si tratta di storie come molte persone: con l'età, che attirano sempre più attenzione. Probabilmente già nel paese, e avete visto le vecchie case paysans.Sur del tetto di paglia, ci sono erbacce, muschio e un nido di cicogne. Questi sono particolarmente cicogne che non perdere. Le pareti si appoggiano, le finestre sono bassi e si può aprire. Il forno assomiglia ad uno stomaco rotondo, i rami di una caduta anziano su una siepe, e l'anziano è un laghetto dove nuotano anatre. Ci sono ancora un cane legato, abbaiare a tutti, senza distinction.Dans una di queste case contadine vivevano due vecchi, un contadino e sua moglie. Non avevano quasi nulla, eppure stavano avendo qualcosa di troppo, un cavallo, pascolano lasciato nel fosso vicino all'autostrada. La Rode contadino per andare in città, e, occasionalmente prestato ai vicini che, a loro volta, lo hanno fatto alcuni servizi. Ma il vecchio pensiero che sarebbe stato meglio per loro di vendere il cavallo o scambio contro uno scopo più utile. Ma contro cosa? - Do per il meglio, vecchio, ha detto la donna. V'è una fiera in città. Vai avanti e vendere il cavallo o fare un mestiere; quello che fai sarà ben al di sopra fait.Là, lei gli diede un bel nodo al fazzoletto al collo, molto meglio di lui sarebbe stato in grado di fare. Poi si raddrizzò il cappello con la mano alla polvere appeso su di esso di meno e lo baciò. Lui era fuori sul suo cavallo vendere o échanger.- Sì, i vecchi sente mormorò il vecchio sole splendeva mère.Le in un cielo senza nuvole. C'era un sacco di polvere sulla strada, perché ha speso un sacco di gente che va al mercato in auto, a cavallo oa piedi. Nessuna ombra sulla strada. Tra coloro che hanno camminato a piedi, c'era un uomo che stava spingendo davanti a sé una mucca. Il vecchio pensiero: - Deve dare un buon latte! Cavallo contro mucca, sarebbe un buon scambio. Ecco, l'uomo con la mucca. Voglio offrire qualcosa. Un cavallo è più difficile di una mucca, non è vero? Ma questo non mi preoccupa, perché una mucca sarebbe più utile per me. Ti ci vuole troquions - Con piacere, ha detto l'uomo con la vache.Et hanno fatto lo scambio. Quando questo è stato fatto, l'agricoltore avrebbe potuto tornare indietro, dal momento che aveva ottenuto ciò che voleva. Ma, come ha lasciato per andare al mercato, ha voluto per arrivarci, anche se solo per dare un'occhiata. Così ha spinto la mucca prima di lui. Camminava molto veloce. Poco dopo aver visto un uomo che tiene una pecora da una corda. E 'stata una buona pecore gras.- Sarebbe più o meno il mio caso, pensò il nostro uomo. Avremmo abbastanza cibo per lui sul bordo del fossato, e in inverno abbiamo potuto tenere la camera. In sostanza, una pecora sarebbe meglio per noi di una mucca. Vuoi barattare con me? chiese, il.- Perfettamente ha detto che l'autre.On barattato e quindi il nostro contadino ha continuato la sua strada con le sue pecore. All'improvviso vide un piccolo sentiero, un uomo con una grande oca sotto la bras.- Diavolo! ecco un famoso d'oca! Ha esclamato. Ha un sacco di piume e il grasso è buono. Si farebbe la madre trucco! Lei lo poteva dare i nostri avanzi, come lei dice spesso, "Beh, se avessimo un'oca di mangiare questo!" Vuoi cambiare il tuo oca per le pecore Un altro niente di meglio ?. chiesto Il nostro contadino poi ha preso il suo oie.Il era così vicino alla città. C'era una folla in autostrada. La fiera era piena di persone e animali; è premuto in modo che le persone passate attraverso i campi di patate côté.Il c'era una gallina legata per le zampe. Ha mancato di essere schiacciato da un momento all'altro. E 'stata una bella piscina, con penne della coda molto brevi. Batté le palpebre e ha fatto: Glouk! glouk! Non posso dire che cosa volesse dire, ma il contadino pianto - non ho mai visto così bella gallina. Lei è ancora più bella di farmacista gallina! Sarei felice di averlo. Una gallina ancora nei mangimi senza essere guardato dopo di lei. Sarebbe una buona échange.- desidera modificare la gallina per la mia oca? ha chiesto al borsista, che possedeva il poule.- Cosa! detto l'altro. Il contadino ha preso l'oca, e il destinatario ha preso l'oca. Il nostro uomo aveva usato il suo tempo bene. Era caldo e si sentiva stanco. Un bicchiere di spiriti dell'acqua e del pane erano ben dovuti. Proprio lo era prima una locanda. E entra.Mais allo stesso tempo, è venuto un ragazzo con una borsa piena sulla dos.- Quello che ci devono? chiesto ai nostri paysan.- Alcune mele marce ', disse l'altro; un sacchetto intero per un cochons.- tutto pieno di mele borsa? Che ricchezza! Questo è quello che mi piacerebbe portare mia moglie. L'anno scorso abbiamo avuto una mela sul nostro vecchio albero di mele; abbiamo lasciato sul nostro cassettone fino a che non marcisce. "Questo dimostra che siamo a nostro agio", ha detto la madre. Ma questa volta, ho potuto mostrargli qualcosa mieux.- Lasciate che vi dia? Donne dice garçon.- rispose il contadino. A cambiare il mio pollo per il fatto sac.L'échange, entrarono nella locanda. Ecco il nostro uomo ha messo la sua borsa nelle vicinanze del forno stava bruciando. La padrona di casa ha preso non sono garde.Dans stanza c'erano molte persone: commercianti di cavalli, commercianti di bestiame, un sacco di gente di campagna, alcuni lavoratori che li stavano giocando in un angolo e, infine, al termine del tavolo, due turisti metà inglese e metà mercanti, che è venuto in città per vedere se qualche occasione non correre per trovare un affare. Avendo riscontrato nulla, erano seduti e guardare con indifferenza il resto della stanza. Sappiamo che gli inglesi sono quasi sempre così ricco che le loro tasche sono piene di oro. Anche a loro piace scommettere su qualsiasi cosa, solo per creare un'emozione passeggera che cambia un momento di loro freddezza continuelle.Or, ecco cosa è successo: - PSIII, PSIII! Hanno sentito vicino alle four.- Cosa? ha chiesto ils.Le-contadino raccontato loro la storia del cavallo scambiati contro una mucca e così via per pommes.- sarete battuti quando torni ', ha detto l'inglese. È possibile attendre.- si battuto lì? No, no! Ho un bacio e noi diremo, - Abbiamo parierions bene uno staio d'oro che ti sbagli "Quello che il padre non è sempre ben fatto."; centinaia di sterline, se si veux.- il moggio è sufficiente, ha detto il contadino. Ma non posso scommettere uno staio di mele, e voglio riempire fino bord.- Vieni Topons uno! cento libbre contro uno staio di pommes.Et la scommessa era fait.La slitta oste è stato commissionato, e tutti e tre sono andati il ​​sacchetto di mele. Qui hanno arrivés.- Buona sera, la madre - Dio ti protegga, amico - Lo scambio è fait.- Ah! si senti lì, disse il contadino mentre il marito embrassait.- Sì, ho scambiato il nostro cavallo contro un Dio vache.- sia lodato! disse la madre. Ora posso fare latticini, burro, formaggio. Ottimo scambio - Sì, ma poi ho scambiato la mucca contro un brebis.- È ancora meglio. Abbiamo cibo appena sufficiente per le pecore. Abbiamo latte, formaggio, calze di lana e giubbotti. Una mucca non dà lana. Come si pensa di qualsiasi - ho poi scambiato le pecore contro un oie.- E 'vero? Poi possiamo mangiare l'oca arrosto a Natale! Voi pensate di tutto ciò che può farmi felice, il mio vecchio. E 'un bene per voi. Siamo in grado di collegare la nostra oca con una corda in modo che abbia il tempo di engraisser.- Sì, ma ho scambiato la mia oca contro un Una gallina poule.-! Oh! l'affare. Ci darà le uova. Noi fester e avremo i pulcini. Ho sempre sognato di avoir.- Sì, ma ho scambiato la gallina contro un sacchetto di mele pourries.- Questa volta devo baciarti, dice il contadino ha deliziato. Ti ringrazio, mio ​​caro. E devo dirti una cosa subito. Dopo sei stato questa mattina, mi sono chiesto cosa avrei potuto fare bene per tornare. uova prosciutto naturalmente. Ho avuto le uova ma era necessario in quanto zibetto. Quindi mi sento di andare al maestro di scuola di fronte. Sapevo che aveva. Ma sua moglie è molto ricco, senza averne l'aria. Gli ho chiesto di prestarmi un po 'di zibetto. "Pay, ha detto. Non c'è nulla nel nostro giardino, nemmeno una mela marcia!" Ora sono io che poteva dare, e tutta una borsa, anche. Pensi che se sono felice, il mio piccolo padre - Congratulazioni! Inglese detto che i due alla volta. Il crollo non ha rimosso la sua allegria di lui. Questo vale la pena i argent.Ils contati l'oro contadino table.C'est dimostrando che la donna deve sempre trovare che suo marito è il più saggio di tutti gli uomini, e che lui fa è parfait.Voilà sempre la mia storia. Ho sentito nella mia infanzia. Tu conosci il tuo turno. Io dico sempre che: COSA RENDE IL PADRE è ben fatto.
Cenerentola o The Little Glass Slipper	1994	510A	French	C'era una volta un signore che ha sposato una seconda donna, la più altezzoso e più orgoglioso che avevamo mai visto. Aveva due figlie del suo stato d'animo, e che gli assomigliava in tutte le cose. Il marito aveva dalla sua parte una ragazzina, ma una dolcezza e gentilezza senza precedenti ha preso da sua madre, che è stato il miglior matrimonio persona mondo.I non sono state fatte in precedenza, che la bella -mother sfogò il suo cattivo umore; lei potrebbe subire le buone qualità di questo bambino, che ha reso le sue figlie ancora più odioso. Lei paga occupazione più vile della casa: era lei che puliva i piatti e montati, che strofinò stanza della signora, e quelli delle sue figlie Misses; dormiva in cima alla casa, anni mansarda, su un materasso difettoso, mentre le sue sorelle erano in camere con pavimento in parquet, dove avevano i letti più alla moda e specchi in cui sono stati visti dai piedi in su 'testa. La povera ragazza foro tutto con pazienza, e non osava lamentarsi a suo padre, che l'avrebbe rimproverato, perché sua moglie aveva governato l'entièrement.Lorsqu'elle il suo lavoro, che stava per l'angolo della camino, e sedersi in cenere, il che rende comunemente chiamata la casa Cucendron; il più giovane, che non era così disonesto come il suo predecessore, chiamato Cenerentola; Tuttavia, Cenerentola, con i suoi vestiti cattivo, non ha mancato di essere cento volte più bello di sue sorelle, anche se vestito molto magnifiquement.Il accaduto che il figlio del re ha dato una palla, e ha pregato tutte le persone di qualità: i nostri due giovani donne sono stati inoltre invitati a, perché erano grande figura nel paese. Qui sono ben contenti e ben occupati a scegliere i vestiti e le acconciature che li siéraient meglio; eine nuova Cenerentola, perché era lei che stirava i vestiti delle sue sorelle e le loro titoli godronnait. Abbiamo parlato solo a come ci habillerait.- io, ha detto l'anziano, Porrò il mio abito di velluto rosso e il mio rabbocco d'Inghilterra-I, detto il più giovane, avrò la mia gonna al solito ; ma in cambio, io metterò la giacca con fiori d'oro e la mia barriera di diamanti, che non è più indifférentes.On mandò a buon parrucchiere, per disegnare le cornette in due file, e abbiamo fatto acquistare mosche buona maker: hanno chiamato Cenerentola per chiederle opinione perché aveva buon gusto. Cenerentola ha consigliato i migliori al mondo, e persino offerto ai capelli; volevano bien.En lo stile, gli dissero: - Cenerentola, saresti felice di andare al ballo - Ahimè, signore, stai scherzando me, questo non è vero? faut.- mi Hai ragione, ci ridere se hanno visto un Cucendron go bal.Une un'altra Cenerentola sarebbe ridotta attraverso; ma era buono, e lei li indossò perfettamente. Erano quasi due giorni senza mangiare, erano così euforico. Abbiamo rotto più di una dozzina di lacci stringere la forza per rendere la loro vita più snello, ed erano ancora al loro miroir.Enfin il giorno felice è arrivato, siamo partiti, e Cenerentola Li seguimmo il più a lungo che poteva Eye ; quando vide più cominciò a piangere. La sua madrina, che la vedeva tutti in lacrime, le chiese che cosa avait.- vorrei ... vorrei ... Piangeva così forte che non poteva finire. La sua madrina, che era una fata, ha detto: - Volete andare al ballo, non è vero - Ahimè sì, dice Cenerentola soupirant.- Bene! sarai una brava ragazza? ha detto la sua madrina; Vi farò lì aller.Elle la condusse nella sua stanza e disse: - V in giardino e portami una citrouille.Cendrillon subito è andato a prendere il meglio che potesse trovare e lo portò alla sua madrina , in grado di indovinare come questa zucca potrebbe andare al ballo. Il suo scavato madrina, e dopo aver lasciato la corteccia, ha colpito la sua bacchetta, e la zucca è stato immediatamente trasformato in un bel doré.Ensuite allenatore mentre lei andava a cercare nella sua trappola per topi, dove trovò sei topi tutti vivi ; ha detto Cenerentola per sollevare leggermente il portello della trappola, e ogni topo che è venuto fuori, gli ha dato un colpo di bacchetta, e il topo è stato immediatamente trasformato in un bel cavallo; che ha reso una grande squadra di sei cavalli, una bella pommelé.Comme topo grigio che non era certo quello che avrebbe fatto un controllo - Vedrò, Cenerentola, ha detto, se c'è qualche punto nei ratti Dobby, faremo una cocher.- Hai ragione, ha detto la sua madrina, la volontà voir.Cendrillon lo ha portato ratiera, dove c'erano tre grandi ratti. La fata ha preso uno dei tre, a causa della sua amante la barba, e Hit, è stato trasformato in un cocchiere di grasso, che ha avuto uno dei migliori baffi che mai vues.Ensuite che ha detto - andare in giardino, troverete sei lucertole dietro l'annaffiatoio, portare il moi.Elle-do, non appena aveva fatto la madrina li cambiò in sei lacchè, che è andato immediatamente dietro la carrozza con i loro vestiti riccamente colorate e che vi si tengono attaccato, come se non avessero niente di fatto per tutta la vita. La fata ha detto poi a Cenerentola: - Bene! Questo è ciò che vanno alla palla, non lo fanno sei contento? - Sì, ma è come vado con i miei vestiti giocherellona sua madrina lei fatta solo sfiorato con la sua bacchetta, e allo stesso tempo lei? vestiti erano trasformati in cappotti di panno oro e argento decorato con gioielli; Poi le ha dato un paio di scarpette di cristallo, la più bella del mondo. Quando lei era ben vestito, salì in carrozza; ma la sua madrina lo raccomandò tutte le cose non per trascorrere la mezzanotte, avvertendola che, se fosse rimasta al ballo un momento di più, il suo allenatore sarebbe tornata ad essere zucca, il suo topi cavalli, lucertole suoi lacchè, ei suoi vecchi vestiti riprendere la loro prima forma. Ha promesso la sua madrina lei non avrebbe mancato di lasciare la palla prima di mezzanotte. Lei va, non si sentirsi gioia. Il figlio del re, che è andato a mettere in guardia è appena successo che una grande principessa non lo sapeva, finiva per ricevere; ha dato la sua mano scese dal pullman, e la condusse nella stanza dove è stata la società. Ha poi fatto un gran silenzio; ci siamo fermati ballare, ei violini non più giocato, come siamo stati attenti a contemplare le grandi bellezze di questa sconosciuta. Non si sentiva un rumore confuso: - Ah, lei è bella, anche il re, vecchio com'era, non ha mancato di guardare e sussurrare alla regina che non c'era da tempo aveva visto così bello e gentile persona. Tutte le signore sono stati attenti a prendere in considerazione il suo taglio di capelli e vestiti per essere dello stesso domani, purché egli sia tessuti molto belle, e il figlio piuttosto habiles.Le del re gli operai messi in atto il più onorevole, e poi la portò a ballare. Ha ballato con tanta grazia, abbiamo ammirato ancora di più. Hanno portato un ottimo spuntino, il giovane principe non mangiava, come lui era occupato considerandolo. Si sedette con le sue sorelle e buone vacanze migliaia erogati; lei impartì loro arance e limoni che il principe gli aveva dato; che ha sorpreso i forti, perché sapevano e point.Lorsqu'elles parlato, Cenerentola sentito sciopero undici tre quarti: ha subito fatto un profondo inchino alla società, e raggiunse in fretta possibile. Quando è arrivata, è andata a sua madrina, e dopo aver ringraziato la sua, ha detto che sarebbe andata molto il giorno successivo al ballo, perché il figlio del re aveva chiesto. Mentre era occupato raccontare la sua madrina tutto quello che era successo al ballo, le sorelle corse in porta; Cenerentola è andato il loro ouvrir.- Che tu sia un lungo tempo a venire di nuovo! Hanno detto che, sbadigliando, strofinando gli occhi, e che si estende come se avesse fatto di svegliarsi; Non si era però stato assonnato da quando erano quittées.- Se tu fossi venuto al ballo, ha detto una delle sue sorelle, si fa a non ci si annoia: ci fu la più bella principessa, il meglio che possiamo mai vedere; Ci ha fatto un migliaio di civiltà, ci ha dato le arance e citrons.Cendrillon non si sentiva la gioia: ha chiesto loro il nome della principessa; ma mi hanno risposto che non sapevano, che il figlio del re rimase turbata, e lui avrebbe dato tutto al mondo di sapere chi fosse. Cenerentola sorrise e disse: - E 'stato così bello? Mio Dio, che ou sono felici, potrebbe non vederlo? Ahimè! Javotte signorina, prestami il tuo vestito giallo che si mettono tutti jours.- manca molto Javotte ha detto, sono d'accordo con quello! Lend il cappotto con un Cucendron cattivo come questo, deve essere ben folle.Cendrillon aspettavo questo rifiuto, e lei era contenta, perché sarebbe stato notevolmente in imbarazzo se sua sorella aveva gentilmente lui il cappotto prestato .Il giorno dopo le due sorelle erano al ballo, e Cenerentola, anche, ma più adornati rispetto alla prima volta. Il figlio del re era sempre con lei, e ha continuato a dirgli dolci; la giovane donna ha fatto posto annoiato e dimenticato quello sua madrina aveva raccomandato; così ha sentito il suono prima scoccare della mezzanotte, quando lei non credeva fosse ancora le undici: si alzò e corse via leggera come un cervo avrebbe. Il principe ha seguito, ma non riusciva a prendere; lasciò cadere una delle sue scarpette di cristallo, che il Principe raccoglieva ben oigneusement. Cenerentola è arrivato a casa ben senza fiato, senza allenatore, senza lacchè, e con i suoi vestiti cattivo, nulla è lasciato a lui tutta la sua magnificenza una delle pantofoline, il favore di colui che aveva lasciato cadere. Hanno chiesto le guardie alla porta del palazzo non avevano visto una principessa uscire; Hanno detto che avevano visto fuori persona, una forte e giovane ragazza vestita male, e sembrava più un contadino di un demoiselle.Quand due sorelle restituiti dalla palla, Cenerentola loro chiesto se erano ancora intrattenuti, e se la multa signora erano stati lì; gli hanno detto di sì, ma lei aveva scappare quando la mezzanotte aveva colpito, e così in fretta lei cadere uno dei suoi piccoli scarpette di cristallo, la più bella del mondo; il figlio del re aveva raccolto, e aveva quello sguardo per il resto della palla, e di certo era profondamente innamorato della bella persona che possedeva il piccolo pantoufle.Elles detto vero perché pochi giorni dopo, il figlio del re è stato pubblicato dal suono della tromba che l'avrebbe sposata il cui piede sarebbe solo la pantofola. Hanno cominciato a cercare le principesse, poi le duchesse e tutta la corte, ma invano. E 'stato portato alle due sorelle, che hanno fatto del loro meglio per ottenere il loro piede nella pantofola, ma non hanno potuto trattare con loro. Cenerentola li osservava, e che ha riconosciuto la scarpetta, ha detto ridendo: - Fammi vedere se mi fa bene avrebbe le sue sorelle ridere e prendersi gioco di esso !. Il signore che stava testando la pantofola guardato seriamente a Cenerentola, e molto bella posizione, ha detto che era giusto, e che aveva l'ordine di cercare di tutte le ragazze. Lui seduto Cinderella Slipper e si avvicina il piedino, vide che entrò senza difficoltà, e che lei era proprio come la cera. Lo stupore delle due sorelle è stato grande, ma più grande ancora, quando Cenerentola estrasse dalla tasca l'altra piccola scarpetta ha messo il suo piede. Allora è venuto la madrina, che aveva preso a calci la sua bacchetta sopra i vestiti di Cenerentola, era diventato ancora più agnifiques tutti autres.Alors due sorelle la riconobbe per la bella persona che avevano visto al ballo. Si gettò ai suoi piedi per implorare il perdono per tutto il male trattamento che avevano fatto soffrire. Cenerentola si alzò e disse loro, li bacia, li perdonò con tutto il cuore, e li pregò di amarla sempre. L'abbiamo portata al giovane principe, vestito com'era, lo ha trovato più bella che mai, e pochi giorni dopo, la sposò. . Cenerentola, che era buono come bella, casa fatta le sue due sorelle al palazzo, e sposò quel giorno per due grandi signori della corte * MoralitéLa bellezza per il sesso è un tesoro raro; Dalla mai ammirare non si stanca mai, ma ciò che chiamiamo bene inestimabile grâceEst e meglio encor. E 'questo che Cenerentola stava avendo la sua madrina, in redazione, istruendo, tanto che lei era una regina. (Per tanto questa storia ci moraleggiante.) Bella, questo dono è meglio di essere ben pettinata; Per coinvolgere un cuore, per superare, buona grazia è il vero dono delle fate; Senza di essa non possiamo fare nulla con esso può essere tutto. * Altro moralitéC'est probabilmente un grande vantaggio di avere lo spirito, il coraggio, dalla nascita, il buon senso, e talenti simili, che riceviamo dalla quota cielo; Ma si avrà il bello, per il vostro avanzamento che vi cose vane, Se devi farle rispettare, o padrini o madrine.
Gatto e topo in società	18	15	French	Il gatto fece la conoscenza di un mouse. Ha assicurato in modo che i suoi sentimenti per lei era cordiale e caloroso che il mouse è stato convinto e, infine, ha accettato di vivere con il gatto sotto un unico tetto. "Faremo le nostre riserve di cibo per l'inverno," disse il Gatto ", o rischiamo di morire di fame. Tu, il mio topolino, non si può andare da nessuna parte, si potrebbe ottenere catturati in una trappola. " E 'stata una buona idea. Hanno poi comprato un pentolino di strutto, ma non sapevano dove nascondersi. Hanno pensato a lungo e alla fine ha deciso il gatto?! ". Sai cosa faremo Ci nascondiamo in chiesa, non possiamo immaginare meglio Nessuno nasconde vorrebbe qualcosa di una chiesa Chiederemo la pentola sotto l'altare e lo facciamo inizieranno solo se assolutamente necessario. " Così portarono il vaso in un luogo sicuro, ma ben presto il gatto sentiva come il lardo. Ha detto al topo, "Volevo dire, il mio topolino, mio ​​cugino mi ha chiesto di fare da padrino alla loro giovane Avevano un piccolo, bianco con macchie marroni e devo tenerlo per lui. il battesimo. Lasciami andare, e prendersi cura da sola della casa ora, va bene? " - "Certo, nessun problema," annuì il topo, "dai, se si vuole, e pensa a me quando si mangiano delle buone cose che vorrei, anche, godere di questo buon vino dolce che. dà giovani mamme. " Ma era tutto falso; il gatto non aveva cugino e nessuno gli aveva chiesto di essere padrino. Si affrettò alla chiesa, strisciò fino al vasetto di strutto e lambito mangiare tutto il grasso dalla parte superiore. Poi ha iniziato a camminare sui tetti per vedere cosa stava succedendo nel mondo e, soprattutto, di trovare qualcosa di buono da mangiare. Poi si distese al sole. E ogni volta che ricordava il pentolino di strutto, si leccò le labbra e si lisciò i baffi. Egli è venuto a casa la sera. "Tu sei finalmente tornato!" salutato il topolino. "Hai avuto divertimento? Si ride impoverito." - "Sì, non era male," disse il Gatto. "Che nome hai dato questo gattino?" chiese il topo. "Sanledessu," rispose seccamente il gatto. "Sanledessu?" esclamò il topo, "quello che un nome buffo! abbastanza raro, direi. E 'comune nella vostra famiglia?" - "Si può dire quello che vuoi," rispose il gatto, "ma non è peggio di Volemiettes, il nome dei tuoi referral." Poco dopo l'acqua, il gatto di nuovo sentito venire al bocca. "Sii gentile," ha dichiarato, "riprende la casa da sola, 'Fate questo per me, topolino ;. Abbiamo ancora mi ha chiesto di essere il padrino Il gattino ha un colletto bianco. collo che non posso rifiutare. " Il bello del mouse concordato. E il gatto scivolò attraverso le mura della città, si insinuò nella chiesa e svuotato metà del piatto strutto. "Niente da fare", ha detto, "è molto meglio quando si mangia da solo." E si è congratulato con la sua impresa. Quando arrivò a casa, il topolino ha chiesto: "Come hai fatto un nome al bambino?" - "Miparti," disse il Gatto. "Miparti? Assolutamente no! Non ho mai sentito un tale nome. Scommetto che non è nemmeno nel calendario." Il gatto cominciò presto a sentire di nuovo il pensiero acquolina in bocca del pot strutto. "Non c'è due senza tre", ha detto al mouse. "Sono chiesto di nuovo di essere il padrino. Il bambino è nero, solo le gambe sono di colore bianco, sono messi a parte, non ha un capello bianco. Un bambino come che nasce una volta sola dal secolo! mi lascerai andare, non è vero? " - "Sanledessu Miparti!" rispose il topo, "sono nomi strani. Questo non ha mai visto. Hanno trotto nella mia testa tutto il tempo." - "Questo perché venite qui tutto il tempo, con il tuo vestito grigio scuro brutto con lunga treccia, si spendono tutti i tuoi giorni rinchiusi qui, non c'è da meravigliarsi tutti sfocature in testa, dice il gatto che cosa accade. quando si passa la sua vita in pantofole ". Il gatto è lontano, il topolino è stata la pulizia in tutta la casa. Durante questo tempo, il gatto goloso completamente svuotato il vaso di strutto. "Qui," lo ha pensato, "ora che ho mangiato tutto, non saranno tentati." Se sazio era senza fiato quando si cammina, è venuto a casa quella sera, ma sereno. Il topolino subito chiesto il nome del terzo gattino. "Sono sicuro che non sarà come," ha detto il Gatto. "Il suo nome Toufini." - "Toufini" gridò il mouse. "Sembra sospetto, che il nome non fa nulla di utile. Non ho mai visto da qualche parte stampata. Toufini! Che cosa significa, in realtà?" Lei annuì, arricciati e la data endormit.Depuis, nessuno ha invitato il gatto per un battesimo. Venne l'inverno, e al di fuori, non c'era nulla da mangiare. Il topolino ricordato avessero qualcosa in riserva. "Vieni, il mio gatto otterrà la nostra pentola di strutto che abbiamo nascosto per tempi duri. Sarà un buon sapore." - "Ti régaleras, tu régaleras," mormorò il gatto, "sarà come se si stesse frequentando la tua piccola lingua sottile fuori dalla finestra." Andarono dunque e quando sono arrivati ​​in chiesa, il piatto era ancora al suo posto, ma vuota. "Ecco," disse il topo, "ho capito tutto, vedo chiaramente ora parlare di un amico Hai mangiato tutto quando si stavano per il padrino.! Sanledessu alla prima, poi Miparti e Infine ... "-" Zitto, "tagliare il gatto", una parola e io ti mangiare "Ma il topolino avuto il" Toufini "sulla lingua, e difficilmente se avesse pronunciato il gatto è! saltato, catturato e divorato. Sì, così va il mondo.
racconto Riddle	1530	407	French	Tre donne sono state cambiate in fiori e così brillava in campagna. Tuttavia il fascino ha permesso che uno di loro dovrebbe tornare ogni notte nella sua casa. C'è stato un tempo che stava subendo questa metamorfosi, quando disse a suo marito: "Aurora è avanti andato, e devo lasciare di nuovo per unire i miei compagni e diventare come loro fiore del campo, ma se si arriva prima di mezzogiorno di oggi, e portare a me raccolti, incanto cessate, e lascerò più ". A questo punto mi chiedete come suo marito sarà in grado di riconoscerlo, perché tutti i fiori erano gli stessi io risponderò: Il marito lo sapeva, perché aveva trascorso la notte a casa e non nei campi, e quindi la rugiada che cadeva, dall'altro, non è stato trovato su di esso.
Da un corvo e una volpe	8307	57	French	Arrivò, e potrebbe essere, cosa nella finestra di un fronte Chi era una riserva, Vola un corvo. Vide I formaggi che erano lì e che giaceva su un rack. Ne prese uno e se ne andò. Una volpe è venuto. Il Met. Formaggio, aveva una gran voglia di mangiare la sua parte nel tempo libero. Con l'inganno, ha voluto provare il Raven Se lui può ingannare. "O Signore, disse la volpe, come questo uccello è bello! Il mondo non è uccello Quello che i miei occhi hanno visto così bella! Se il suo canto è come il suo corpo è più preziosa dell'oro!" i mezzi raven elogiato, dicono che non è eguagliato. pensa che canterà. Per cantare, la sua proprietà perderà. becco aperto e cominciarono. il formaggio gli sfuggiva. sulla terra, il caduto e la volpe è stato in grado di prenderlo. Allora non importava più a cantare, perché il formaggio era il suo talento. la morale Questo è l'esempio dei superbi che sono desiderosi di ottimi prezzi. con l'inganno e la menzogna, può a volontà il servire. la loro proprietà stupidamente spendere da falsi persone lode.
Madama Holle (Frau Holle)	230	480	French	Una vedova aveva due figlie, una bella e coraggiosa, l'altra brutta e pigra. E 'stato il secondo ha dato la preferenza, perché quella ragazza brutta e pigra era sua figlia e l'altro aveva tutto il lavoro da fare in casa era Cenerentola. Doveva andare ogni giorno sulla strada per sedersi accanto al pozzo e rotazione, rotazione, tanto che le sue dita sanguinare. Così un giorno, la rocca era tutto appiccicoso e macchiata di sangue, lo sfortunato piegato sopra il lavandino per lavarsi, ma la conocchia cadde dalle mani e cadde al pozzo. Piangendo corse a raccontare la sua disgrazia alla matrigna, che gli gridò. Era abbastanza spietata a dire: "Dal momento che avete lasciato cadere la conocchia, hai solo te stesso per andare a prenderlo!" torna poveri al pozzo, è stato torturato, chiedendosi come e, infine, nel suo panico, si è saltato nel pozzo per portare la conocchia. Cadendo svenuta; e quando si è svegliata e ha riacquistato i sensi, era in un bel prato, sotto il sole, e c'erano attorno ad esso migliaia e migliaia di fiori. Entrò in questo prato e giunse a un forno per il pane cotto che il lotto, e ora pane, interno ha cominciato a chiamare: "Liberami fuori me out Se brucio, io già cotti e più di cotto! " Lei ci andò, prese la lunga pala del forno e uscì ad uno ad uno tutti i tipi di pane fino all'ultimo. Poi ha continuato ed è venuto a un albero carico di mele in quantità enormi, e ancora una volta è stato chiamato: "!!! Agitare me me Agitare, noi le mele, siamo tutti maturi" Così lei ha scosso l'albero e le mele caduto come pioggia, e lei scosse fino a quando non è rimasto su un albero, poi metterli con cura in un mucchio prima di tornare in strada. Alla fine si giunse a una piccola casa dove una vecchia guardò fuori dalla finestra, ma aveva questi lunghi denti, quel vecchio la ragazza nella sua paura, voleva fuggire per la sua vita. "Perché sei tu spaventata mia cara?" disse la vecchia. "Resta con me, e se lo fai bene il tuo lavoro se mi tiene in ordine la casa, tutto ciò non è andata bene con te. Soprattutto, si deve prendere cura di fare il mio letto e con attenzione scuotere la trapunta per fare piume volare, perché poi nevica sul mondo. sono Madama Holle. " Il tono parole amichevoli e buoni del vecchio confortato il suo cuore e gli ha dato coraggio: lei ha accettato la sua offerta e sono entrati il ​​suo servizio, esercitare le sue funzioni in modo soddisfacente per Lady inverno, battendo e scuotendo la trapunta up piume per volare da tutti i lati, la luce e la danza come fiocchi di neve. In cambio, ha avuto una vita buona con lei, mai una brutta parola e ogni giorno bollito e arrosto. Ma quando lei era rimasta a lungo con Madama Holle, è diventata triste a poco a poco, senza sapere perché, quando ha iniziato o quello che pesava così pesante sul cuore; Alla fine si rese conto che nostalgia di casa. Sapeva, però, era mille volte meglio trattati qui che a casa, ma lei languiva come molti vedono la sua casa. "Mi manca la mia casa", disse infine a Lady inverno, "e anche se io sono molto meglio qui, vorrei andare lì e trovare la mia. Sento che non ho potuto rimanere più a lungo ". - "Mi piace per voi di andare all'interno della vostra casa", ha detto Lady inverno, "e dal momento che mi avete servito così fedelmente, io vi porterà indietro io lassù." Lei la prese per mano e la condusse ad un grande cancello, una porta monumentale le cui porte erano aperte; quando la bambina stava per passare, una pioggia d'oro caduta su esso, densa e spessa, e tutto l'oro che rimaneva caduta su di essa, coprendola e ricoprendolo completamente. "Questo è quello che io la do a voi per essere così diligente e approfondita nel vostro lavoro", ha detto Lady inverno, in lui tende sempre più, la sua rocca, che era caduto nel pozzo. Il più grande detentore è quindi chiusa e la ragazza si è trovata sul mondo, non lontano dalla madre. E quando entrò nel cortile il gallo appollaiato sul bene, ha cantato: "Cocorico Cocorico La ragazza d'oro è di nuovo qui!". Poi venne a sua madre, e là, perché era coperto con tanto oro, ha ricevuto buona accoglienza sia la madre che la sua ragazza mezza sœur.La detto loro tutto quello che era è accaduto, e quando la madre ha sentito come era venuta a questa immensa ricchezza, la sua unica idea era di dare sua figlia, il brutto e pigro, la felicità anche. Era così come lei ad andare la sorella, sedersi accanto al pozzo per rotazione; e che per l'asta d'arresto era sangue cattivo gusto, doveva pungere il dito e graffiare la mano nei spine; Poi gettò il suo filatura nel pozzo e saltò se stessa come ha fatto sua sorella. E 'successo la stessa cosa per lei: si trovò nello stesso prato e preso in prestito lo stesso percorso, è arrivato nello stesso forno, dove allo stesso modo il pane sentito gridare, "Get me out ho Altrimenti io! 'm bruciando, sto già cucinato più di cotto! " Ma i pigri semplicemente risposto: "Il più delle volte, come ti sporchi!" E continuò. Quando è arrivata un po 'più tardi nei pressi del melo, ha chiamato e gridò: "Agitare me, mi agita, noi le mele sono mature tutti noi" Ma il brutto non ha nemmeno girare intorno e ha risposto: "idea Noto, sì a me cade su una testa." E andò la sua strada. Quando è arrivata davanti a casa di Lady Holle, come aveva sentito parlare dei suoi lunghi denti non aveva paura, e cominciò subito a servire. Il primo giorno è andato tutto bene, lei zelo, obbedì con alacrità e vivacità, al pensiero di tutto l'oro che sarebbe presto lei; ma il secondo giorno già, cominciò a oziare ed appendere fuori, e molti altri il terzo giorno, in quanto non vuole nemmeno alzarsi la mattina. Non era la signora inverno del letto come doveva, trascurato di scuotere il piumino e piume volanti. Lady inverno presto ha cominciato a stancarsi di tale negligenza e lo concesse. La ragazza pigra mostrò deliziato, pensando che era il momento della pioggia d'oro; ma se Madama Holle in sé ha portato come il più grande titolare, al posto di oro, è stato un grande passo tonnellata che cadde su di lui. "Questa è la ricompensa che avete guadagnato il vostro servizio!" disse Lady Winter, che subito chiuse la porta principale. Il pigro è andato a casa, ma passo interna dei piedi alla testa; e il gallo sul pozzo, quando la vide, cantava: "Cocorico Cocorico La ragazza sporca è di nuovo qui!". Il passo che ha coperto così bloccato in modo che tutta la sua vita non ha mai potuto rimuovere.
Meline signora, la principessa	1877	870	French	C'era una volta un re. Aveva un figlio che aveva chiesto la mano della figlia di un potente re. Il suo nome era Meline ed è stato molto bello. Ma suo padre aveva rifiutato la richiesta del principe, perché aveva già deciso di dare la sua figlia ad un altro principe. Ma i due giovani si amavano di un amore tenero. "Lo voglio", ha detto Meline, "e mi sposerà nessun altro." Il padre si arrabbiava e costruito una torre in cui non un singolo raggio di sole o la luna deve entrare. Ed egli disse: - Sarete bloccati in questa torre per sette anni; Poi verrò a vedere se la vostra ostinazione e la tua testardaggine erano brisés.On portato la torre di mangiare e bere per sette anni e poi lei e la sua cameriera sono state prese lì e murato. Tagliati fuori dalla terra e il cielo, hanno dovuto rimanere lì nel buio più totale. Il principe veniva spesso vicino alla torre e chiamò Meline per nome, ma il muro di spessore non avrebbe lasciato andare tempo voix.Et passava e con la quantità di cibo e acqua è stato lasciato, poi lei e la sua cameriera indovinò che i sette anni stavano arrivando al termine. Hanno pensato che il loro rilascio era già vicino, ma nessun rumore dall'esterno ci sono riusciti. Non hanno sentito il martello, non è la più piccola pietra del muro è caduto. Essi non avevano più molto poco cibo e una morte terribile li attendevano. Meline detto: - Non c'è altro modo: dobbiamo cercare di svelare il mur.Elle prese il coltello da pane e cominciò a raschiare presso la malta per cercare di cancellare una pietra; quando era stanca, la sua cameriera lo ha sostituito. Hanno lavorato così a lungo, fino a quando sono riusciti a uscire una pietra, poi un secondo, poi un terzo, e dopo tre giorni hanno potuto ricevere il primo raggio di sole. Infine, il divario era grande abbastanza da poter vedere fuori. Il cielo era di un bel blu e una brezza fresca li salutò. Ma che spettacolo si presentò ai loro occhi! Il palazzo stesso c'erano solo rovine, la città ed i villaggi intorno ad esso sono stati bruciati e campi incolti laici. E non abbiamo visto un anima! Quando sono stati ampliato il divario nel muro, abbastanza per scivolare attraverso, hanno saltato fuori. Ma ora che cosa? Il nemico aveva devastato tutto il regno, e massacrato l'intera popolazione. Hanno cominciato a camminare a caso, per trovare un altro paese. Ma hanno trovato né un tetto a rifugiarsi o una sola persona per tenere fuori un pezzo di pane. Tutto era così male che ortiche finalmente colga al mangime. Dopo una lunga passeggiata, sono arrivati ​​in un altro regno. Hanno offerto i loro servizi in tutto il mondo, ma dove hanno colpito, nessuno voleva e nessuna pietà di loro. Infine, sono arrivati ​​in una grande città e sono andati al palazzo reale. Ma anche qui hanno fatto la caccia. Un giorno, tutti uguali, un cuoco ebbe compassione per loro e ha permesso loro di rimanere per aiutare la cuisine.Il accaduto che il figlio del re di questo regno fu proprio il principe che una volta ha chiesto la mano di Meline. Suo padre lo ha scelto un brutto sposa e duri di cuore. Il matrimonio è stato fissato, la sposa era già lì, ma a causa della sua bruttezza che non aveva mai mostrato. Si era chiusa a chiave nella sua stanza e Meline gli diede da mangiare direttamente dal giorno del matrimonio kitchen.The è venuto e la sposa è stato quello di accompagnare il suo futuro marito in chiesa. Consapevole della sua bruttezza, si vergognava di apparire in pubblico disse a Meline: - E 'il tuo giorno fortunato! Mi girai il mio piede e non riesco a camminare bene; si metteranno il mio vestito e mi avete remplaceras quando mariage.Mais Meline rifiutato - non sarò onorato da ciò che non è dovuto a me buona droit.La sposato lui anche offerto l'oro, ma non c'è niente da fatta lì. Vedendo che la ragazza non si dà per vinto, ha cominciato a minacciare: - Se non mi obbedisci, si pagherà per il vostro vie.Méline è stato costretto a obbedire. Doveva portare il loro bellissimo abito da sposa e si adornano con gioielli. Quando entrò nella sala reale, ognuno è stato colpito dalla sua bellezza. Il re disse a suo figlio: - Questa è la sposa che vi ho scelto e che vi porterà all'altare. Lo sposo è stato colpito con étonnement.- Questo è lo stesso ritratto di Meline, pensò. Se non sapessi che il mio amato è bloccato per anni in una torre ed è forse già morto, credo, beh, devo moi.Il offrì il braccio alla sposa e la condusse in chiesa. Ortiche cresce vicino alla strada, e poi ha detto, Ortica, graziosa, piccola pianta, mi fai guardare bene in ansia non ti preoccupare, non ho dimenticato il tempo del dolore repressa, il momento in cui voi! è stato il mio unico sostentamento, poco dolce e crudo, ma in abbondanza. - Cosa stai dicendo? chiese il Nulla prince.-, rispose lei, ho pensato solo a sposarsi principessa Méline.Le è stato sorpreso che lei sapeva di lei, ma lui tut.Ils passava vicino al cimitero e quando sono arrivati ​​alle scale la chiesa, Meline ha detto: me soffrire, passi, mi permetterà prende in prestito dalla sposa che non è uno, ascoltare il lamento. - Che cosa hai detto? chiese il Nulla prince.-, ho pensato della principessa Il Méline.- sai? - No, rispose lei, come potevo saperlo? Ma ho sentito parlare di elle.Ils fermò davanti alla porta della chiesa e Meline detto: O tu la porta di casa! Spendo, stand! Dalla sposa che non è uno, sentire la piccola richiesta. - E ora, quello che hai appena detto? chiese il prince.- Oh, stavo solo pensando di Meline principessa sposata-elle.Le risposto ha preso una collana di grande valore e passato lui cou.Ils entrati in chiesa davanti all'altare e il prete legato le mani e si sposò. Sulla via del ritorno, lei non parlava una parola. Torna a palazzo, ha subito corse verso la stanza della sposa, si tolse il manto, mettere via i gioielli e mettere la camicia grigia. Ha mantenuto solo la collana che lo sposo l'aveva passata intorno al collo prima che la notte église.La cadde e la sposa doveva essere portato nella camera di prince.Elle velava la faccia in modo che il principe potrebbe non osservare il inganno. Quando tutti se ne erano andati, il principe ha chiesto: - Che cosa hai detto ai venti vicino alla strada - Quali ortiche? si chiese la sposa. Non mi riferisco a orties.- Se non li avete parlare, non sei la vera sposa, ha detto la sposa prince.Mais trovato il Wait parade.-! se gridò: camera mia moglie, io chiamare come la mia mente lo legge. Ha lasciato la stanza e prese a Meline - Servant! Che cosa hai detto ai venti vicino alla strada - non ho detto che ?! Ortica, piccola pianta aggraziato, mi hai fatto guardare bene in ansia non ti preoccupare, non ho dimenticato il tempo del dolore repressa, il tempo che sei stato il mio unico sostentamento, e dolce po 'crudo, ma in abbondanza. La sposa tornato alla camera prince.- Questo è tutto, piangeva, io ora ricordo quello che ho detto ai venti. E ha ripetuto le parole che aveva appena entendre.- E che cosa hai detto al ponte gradini della chiesa quando siamo andati? ha chiesto ancora una volta l'prince.- In gradini della chiesa? si chiese la sposa. Non parlo mai di marches.- ricerca Non sei il vero mariée.Et la sposa si affrettò a dire: Mia moglie da camera, che io chiamo come la mia mente lo legge. Uscì dalla porta corrente e prese di nuovo a Meline - Servant! Che cosa hai detto ai gradini della chiesa prima - ho detto loro semplicemente: mi sostengono, passi, mi permetterà prende in prestito dalla sposa che non è uno, ascoltare il lamento. - Vi costerà la vita, avverte la sposa, ma lei girato rapidamente al Principe di spiegare: - Questo è tutto, io so quello che ho detto per le scale e ha ripetuto ciò che la ragazza! lo aveva dit.- E che cosa hai detto alla porta della chiesa - alla porta della chiesa? in preda al panico la sposa. Non mi riferisco a portes.- Quindi non sei il vero mariée.Elle corse fuori e molestato nuovo Meline - Servo! ? Che cosa dovete dire alla porta della chiesa - ho gli ho detto nulla, ho solo detto: O tu la porta di casa! Spendo, stand! Dalla sposa che non è uno, sentire la piccola richiesta. - Si paga, ottenere la sua testa tagliata fuori, ha detto la sposa, furioso; ma lei torna affrettò al principe e disse: - Ora mi ricordo quello che avevo detto al porte.Et ha ripetuto le parole di Méline.- E dove è la collana che ti ha dato prima della porta della chiesa - Cosa collana? ha detto. Non ti ho dato me collier.- Come io stesso intorno al collo. Se non lo sai, non sei vero mariée.Il strappato il velo e vide il suo incredibilmente brutta faccia. Allarmato, saltò arrière.- Come sei arrivato qui? Chi sei? - Sono la tua fidanzata ha promesso, ma avevo paura che la gente ridere di me quando mi hanno visto per strada. È per questo che ho ordinato il piccolo slut per il mio vestito e vado in chiesa con la mia place.- Dove è quella ragazza? chiese il principe. Voglio vedere. Go farlo! La sposa lasciò la stanza e disse ai servi che la pulizia era un falsario, e ha dovuto portare immediatamente nel cortile e gli tagliò la testa. I servi catturati Meline e volevano portarlo. Ma Meline iniziato a urlare e chiamare aiuto così forte che il principe sentito la sua voce e arrivò di corsa. Egli ordinò loro di impostare la ragazza sul posto. Hanno portato luce e poi ha visto che la ragazza aveva intorno al collo la collana d'oro che aveva donné.- Sei la vera sposa, dice, è lei che ho portato all'altare. Vieni nel mio chambre.Et solo una volta, il principe ha chiesto: - Sulla strada per la chiesa, che ha parlato della principessa Meline in cui ero impegnato. Se potessi aspetto che questo sia possibile, penso che sia davanti a me; si guarda come lui in modo E la ragazza rispose: - Io sono Meline, che, per amor tuo, è stato imprigionato per sette anni in una cella buia, che ha sofferto la fame e la sete e che ha vissuto così a lungo in miseria e sofferenza. Ma oggi finalmente il sole splendeva ancora per me. Ci siamo sposati in chiesa e io sono tua moglie legittima. Si abbracciarono e vissero felici fino alla fine dei loro giorni.
Il pescatore e sua moglie	185	555	French	C'era una volta un pescatore e sua moglie che vivevano insieme in un tugurio in riva al mare, il pescatore è andato tutti i giorni per lanciare il suo gancio, e lui angolato e angolato. Un giorno stava seduto vicino la sua linea sulla riva, gli occhi rivolti verso l'acqua chiara, e si è seduto ancora seduto; improvvisamente vide il gancio e tuffarsi nel profondo, e quando si ritirò, ha preso dopo un grande pesce gatto. Brill ha detto, "ti prego di lasciarmi vivere, io non sono un vero e proprio pesce sto un principe incantato quale uso di uccidere me non sarebbe per voi una grande sorpresa, mi respinge.? nell'acqua e fammi nager.- Davvero, disse l'uomo, non è necessario dire così a lungo, non chiedo di meglio che lasciar nuotare a proprio agio un barbuto che può parlare. " ha respinto in acqua, e rombo liscio è immerso fino in fondo, lasciando dietro di sé una lunga scia di sang.L'homme è andato a trovare la moglie nella capanna. "Il mio uomo, gli disse, avete preso niente oggi? - No, disse l'uomo, ho preso un pesce gatto che mi ha detto che era un principe incantato, e mi 'ho lasciato a nuotare come auparavant.- fatto si desidera per nulla dice femme.- No, dice l'uomo, e quale sarebbe ho chiesto - Oh, disse la donna, ma è triste ?! sempre vivo in un tugurio sporco come questo: si potrebbe avere ancora chiedere un po 'di ritorni casetta e chiamate brill: digli che avremmo avuto un piccolo cottage, ma renderà certainement.- Ah.! disse l'uomo, perché dovrei tornare indietro - Davvero, disse la donna, è preso e si dispone di lasciarlo andare ancora una volta, lo farà ;? c'mon sul posto "uomo. fa dot curato; Ma lui è andato al mare, e quando lui era lì vide tutto giallo e tutto il verde; si avvicinava l'acqua e gli disse: ondin Tarare Tarare tritoni, Piccoli pesci, bella frittura, le mie urla e Isabeau tempesta; Egli deve fare la sua head.the barbuto gli si avvicinò e gli disse: " Cosa vuole - Ah, disse l'uomo, ho preso in precedenza te mia moglie dice che dovrei ti ho chiesto qualcosa che lei si annoia a stare in una capanna, vuole !.? bene avere un chaumière.- Return on vostri passi, ha detto il pesce, che ha già "l'uomo si voltò indietro, e la moglie non è più nella sua capanna era. ma al suo posto c'era un piccolo cottage, e sua moglie era seduta davanti alla porta su una panchina. Lei lo prese per mano e disse: "Venite a guardare, ma è comunque molto meglio" Entrarono, e la casetta era una camera bel po ', una stanza che aveva posto il loro letto, cucina e sala da pranzo con la batteria di rame e stagno molto luminoso, e tutte le caratteristiche di servizio completo. Dietro era un piccolo cortile con polli e anatre, e un piccolo giardino con frutta e verdura. "See, disse la donna, non è bello? - Sì, disse l'uomo, rimane in questo modo, ci sarà veramente vivere heureux.- Penseremo", ha detto la donna. Allora hanno mangiato e cominciarono a letto Questo è andato bene per una settimana o due, e poi la donna disse: "Ascolta, l'uomo, questo cottage è troppo stretta, e il cortile e il giardino sono così piccole Passera potrebbe anche avere effettivamente darci una casa più . Vorrei grande un grande castello di pietra in diretta: andare il pesce, che ci deve dare una château.- moglie Oh, disse l'uomo, questo cottage è davvero bene, a cosa sarebbe servita come! abitano un castello - Ah, disse la donna, va, rombo liscio può benissimo faire.- no, la moglie, ha detto l'uomo, il tutto con la barba ha appena dato il cottage, non voglio tornare a si, temo il via importuner.-, disse la donna, lei può fare, lei volentieri andare, io dico "l'uomo sentito questo approccio pesare sul suo cuore, e. punto curato della marca; disse a se stesso: "Questo non è buono". Eppure obéit.Quand è arrivato vicino al mare, l'acqua era viola e blu scuro, grigio e pronto a salire; non era più verde e giallo come prima; eppure era punto di massima. è venuto Il pescatore e ha detto: ondin Tarare Tarare tritoni, Piccoli pesci, friggere belle, le mie urla e Isabeau tempesta; Egli deve essere guidato "E cosa vuole barbue.- detto Oh.! disse l'uomo, per metà confuso, che vuole vivere in un grande castello Pierre.- Go, ha detto che il pesce, lo troverete sulla porta "l'uomo è andato via, e credeva trovare la sua casa. Ma mentre si avvicinava, vide un grande castello di pietra, e sua moglie si trovava sui gradini; stava per entrare all'interno. Lei lo prese per mano e disse: "Tra me" Lui la seguì, e nel castello era una grande sala con pareti rivestite in marmo.; c'era una folla di servi che rumorosamente aperto le porte di fronte a loro; le pareti erano lucidi e ricoperti di bellissimi arazzi; appartamenti nei sedili e tavoli erano fatti di oro, lampadari di cristallo appesi al soffitto e in tutto il mondo come tappetini nelle camere e sale; del cibo e del vino migliore per i tavoli a credere che stavano per rompere. Dietro il castello era un grande cortile che contiene stalle per mucche e stalle per cavalli, belle carrozze; nel corso di un grande, bellissimo giardino pieno di magnifici fiori, alberi da frutto; e, infine, una flotta di almeno un miglio di lunghezza, dove abbiamo visto cervi, caprioli, lepri, tutto ciò che può desiderare. "Ben detto la donna, questo non è bello - Ah, sì, ha detto l'uomo, lasciamo le cose come stanno ,? Vivremo questo bellissimo castello, e contents.- vivo Noi riflettere, disse la donna, dormire su di esso prima. "e la nostra gente couchèrent.Le giorno dopo la donna si svegliò come era pieno giorno, e dal suo letto ha visto la bellissima campagna che è stato offerto a lei. L'uomo allungò le braccia al risveglio Lei gli diede una gomitata e disse: "Il mio uomo, alzarsi e guardare fuori dalla finestra e vedere, potrebbe non diventare re di tutti i paesi andare al vostro pesce ,? ci sarà rois.- Oh moglie, ha detto l'uomo, perché dovremmo essere re? non mi sento dentro di me bene ovunque envie.- disse la donna, se non si vuole essere re, voglio essere regina. ? Go trovare il pesce voglio essere reine.- Oh moglie, disse l'uomo, perché si vuole essere regina non mi interessa dire cela.- perché non dire la moglie? vieni dentro ora, devo essere re. "l'uomo è andato, ma fu costernato che la moglie voleva essere regina. "Questo non è buono, questo non è davvero buono, pensò. Non voglio andare." Ci fu pourtant.Quand si avvicinava al mare, era grigio scuro, il acqua bollente dal fondo alla superficie e diffondere un cattivo odore. Si fece avanti e disse, tritoni Tarare Tarare tritoni, Piccoli pesci, friggere belle, le mie urla e Isabeau tempesta, Egli deve essere guidato "E cosa vuole barbue.- detto Oh ha detto.? l'uomo, che vuole diventare Returns reine.-, lo è già ", ha detto l'uomo barbue.L è andato, e quando si avvicinò al palazzo, vide che il castello fu notevolmente ampliato e portato un alto torre decorato con splendidi ornamenti. Guardie erano di guardia alla porta, e c'erano soldati in mezzo alla folla con trombe e timpani. Quando entrò nell'edificio, ha visto in tutto il mondo del marmo più puro arricchito con oro, tappeti di velluto e grandi scatole di oro massiccio. le porte della camera aperte; tutta la corte si era radunata lì, e sua moglie era seduto su un trono alto, tutto d'oro e diamanti; che portava in testa una grande corona d'oro, che teneva in mano uno scettro d'oro puro condita con pietre preziose; e al suo fianco sono stati collocati su due file, sei femmine, testa più piccola rispetto agli altri. Fece un passo avanti e disse: "Oh donna, quindi non ci sarai regina - Sì, ha detto, io sono una regina !. "Si alzò in piedi di fronte a lei e guardò, e, quando aveva contemplato per un momento, ha detto:" Ah! donna, che grande cosa sei la regina! Ora abbiamo più nulla da désirer.- Niente affatto, il mio uomo, ha detto mentre agitato; volta mi dura molto di tutto questo, vorrei quindi prendere il sopravvento. Vai al tuo pesce; Io sono la regina, ora devo diventare impératrice.- Ah! donna ha detto l'uomo, perché vuoi diventare Imperatrice - Il mio uomo, ha detto, troverà il pesce voglio essere impératrice.- Ah! donna ha detto l'uomo, non può farti Imperatrice, non oso dire che il Barbuto; v'è un imperatore dell'impero: il pesce non può essere un imperatore; lei davvero può pas.- Io sono la regina, disse la donna, e tu sei mio marito. Vuoi andare in una sola volta? Go, se lei ci potrebbe rendere re, può farci imperatori. Go, ti dico. "E 'stato necessario per lui a piedi, ma era turbato e si disse:" Questo non va bene; Imperatore! questo è troppo, la gomma pesce gatto volontà. "Pensando a tutto questo, si accorse che l'acqua era nera e frizzante; feccia sale in superficie, e il vento che soffia violenta sollevato: rabbrividì Egli è venuto e ha detto: Tarare Tritone ,. Tarare tritoni, Piccoli pesci, bella frittura, le mie urla e Isabeau tempesta, Egli deve essere diretto. " E cosa vuole? ha detto barbue.-Oh! barbuto, ha detto, mia moglie vuole diventare Returns impératrice.-, ha detto che il pesce: è ora. "L'uomo si voltò indietro, e quando è tornato, tutto il castello è stato lucido marmo, arricchito con figure di alabastro e decorata con oro soldati erano in numero alla porta. Sembravano le trombe, battere i tamburi e battere il tamburo, nel palazzo, i baroni, conti e duchi andavano e venivano come semplici servitori, e lui ha aperto le porte, che erano di oro massiccio e. quando è venuto, ha visto la moglie seduta su un trono che era d'oro in un unico pezzo, e di alta mille piedi indossava un enorme corona d'oro tre cubiti, con brillanti e rubini: con una mano teneva lo scettro, e l'altra del globo; la sua squadra sono stati collocati in due file guardia, tutti più piccoli rispetto agli altri, dal più grande gigante di alta due miglia fin nei minimi nano, che era non più grande di mio piccolo doigt.Devant stesse in piedi un pazzo i principi e duchi. L'uomo camminava in mezzo a loro, e disse: "Donna, così ora sei imperatore - Sì, ha detto, io sono l'imperatrice!" Poi si alzò davanti a lei e guardò;. poi, quando aveva preso in considerazione per un attimo: "Oh donna, ha detto, che bella cosa da vedere si imperatrice -Il mio uomo, ha detto, che ci fai qui piantato Sono Imperatrice, voglio adesso? essere papa troverà barbue. Ah-donna ha detto l'uomo, che cosa stai chiedendo papa dove non si può diventare? c'è solo un papa nella cristianità, e il pesce non può toi.- fare questo per il mio uomo, ha detto, voglio diventare papa va veloce, devo essere papa oggi non même.-, la moglie, ha detto l'uomo, non posso dire che; questo può essere, è troppo, il pesce non può farvi pape.- quali parole, il mio uomo ha detto che la donna !. poteva farmi imperatrice, si può anche fare di me il Papa, mi . am imperatrice, e tu sei il mio uomo in fretta, mettetevi in ​​cammino "Aveva paura e se ne andò; ma il cuore mancava, stava tremando, ha avuto il brivido, e le sue gambe e le ginocchia tremavano sotto di lui. Il vento soffiava nelle campagne, le nuvole erano in esecuzione, e l'orizzonte era verso ovest scuro; le foglie vengono agitate con rumore sugli alberi; acqua di rose e ruggì come se lei gorgogliava, si è rotto rumorosamente sulla spiaggia, e da lontano vide navi che sparavano la pistola di allarme e saltò e ballavano sulle onde. Il cielo era ancora azzurro appena un punto della sua estensione, ma tutto intorno le nuvole minacciose di un rosso che annuncia una terribile tempesta. Si avvicinò tutto sconvolto e disse ondin Tarare Tarare tritoni, Piccoli pesci, friggere belle, le mie urla e Isabeau tempesta, Egli deve fare ha la sua testa "e cosa vuole barbue.- detto Oh.? ! disse l'uomo, vuole diventare Returns pape.-, ha detto che il pesce, è in questo momento. "è tornato, e quando è arrivato, ha visto una grande chiesa mentre circondato da palazzi. Egli ha trafitto la folla di persone di entrare. All'interno, tutto è stato illuminato di mille luci; sua moglie era d'oro testa rivestito ai piedi; lei era seduta su un trono molto più alto rispetto agli altri, e partorì tre enormi corone d'oro; era circondata da una folla di sacerdoti. Al suo fianco sono stati collocati due file di candele, il cui più grande era spessa e alto come il più alto e il più piccolo, come la torcia cucina più piccola; tutti gli imperatori e re erano inginocchiati davanti a lei e le baciò la mulo "Donna, ha detto l'uomo, contemplare, è vero che qui si sono Papa -. Sì, ha detto, io sono il Papa". Poi ha fatto un passo davanti a lei e ha iniziato a prendere in considerazione, e sembrava che guardava il sole. Quando ebbe quindi contemplato un attimo: "Oh donna, ha detto, che bella cosa da vedere te papa!" Ma lei è rimasto rigido come un ceppo e bougeait.Il disse: "Donna, tu felice ora, qui siete Papa: non si può desiderare di essere qualcosa plus.- Ci penserò, "disse la donna. Allora sono andato a letto. Ma lei non era felice; ambizione lo ha impedito di dormire, e ha sempre pensato che sarebbe devenir.L'homme dormito molto bene, e profondamente aveva camminato molto per tutto il giorno. Ma la donna potrebbe rilassarsi un po '; si girò da un lato all'altro per tutta la notte, pensando ancora che potrebbe diventare, e non trovando nulla da immaginare. Tuttavia il sole, e quando vide l'alba, si mise a sedere e guardò verso la luce. Quando vide che la luce del sole entrava dalla finestra? "Oh, pensò, io sono anche ordinato di alzarsi in piedi al sole e la luna ... Il mio uomo, ha detto, il nudging, svegliarsi, vai al tuo pesce: voglio diventare, come il buon Dio ", l'uomo era ancora addormentato, ma lui era così spaventata che cadde dal letto. Pensava di aver sentito male; Si stropicciò gli occhi e ha detto :? "Oh donna, che ne dici - Il mio uomo, ha detto, se non riesco a ordinare il sole e la luna di alzarsi in piedi, e ho la modo alzarsi senza il mio comando, potevo stare lì, e non avrà un tempo un'ora buona ;. ho sempre penserà che io possa recuperare me stesso "e dicendo questo, ha cercato di uno sguardo così spaventoso che si sentiva una corsa brivido per tutto il corpo "marzo ad oggi, voglio diventare come il buon Dio". - Ah! donna ha detto l'uomo stava cadendo in ginocchio, il pesce non può farlo. Può anche farvi Imperatrice e Papa; Ti prego, torna a te stesso, e il contenuto te stesso di essere Papa. "Poi cominciò a furia, i capelli in disordine volato intorno alla testa, si strappò la camicia e ha dato al marito un collo del piede gridando:" Non posso stare in piedi, non posso fare più di attesa ! Vuoi camminare sul istante "Poi si vestì in fretta e corse come un insensé.Mais scatenata la tempesta era, e ringhiò così furioso che riusciva a malapena a stare in piedi? Case e gli alberi sono stati scossi, rocce chip rotolato in mare, e il cielo era nero come la pece, ha tuonato, splendeva, il mare ha sollevato onde nere alto come campanili e le montagne, e loro picco tutti era vestita di bianco con la corona di schiuma gridò (solo se stesso, poteva sentire le sue parole): ondin Tarare Tarare tritoni, Piccoli pesci, friggere belle, le mie urla e Isabeau tempesta. deve essere a capo. " E cosa vuole? detto barbue.- Ah ha detto, vuole essere come i buoni rendimenti God.-, lo troverete ospitato nella capanna. "E lo sono ancora oggi ospitata nel ora.
Leale e Fernand Fernand Fallo	1198	531	French	C'era una volta un marito e una moglie che non aveva mai avuto figli, dal momento in cui erano ricchi, ma ha avuto un bambino, quando erano caduti in povertà. Mentre non sono riusciti a trovare uno sponsor nel loro villaggio, a causa della loro povertà, il marito ha detto che avrebbe anche cercare uno. Ha continuato sulla strada e incontrò un povero, che gli chiese dove allait.- ho intenzione di cercare di trovare uno sponsor per battezzare mio figlio, perché io sono così poveri che nessuno vuole accettare tra le persone che conosco ! - povero te, povero io sono, disse l'uomo. Sarò il padrino. Ma sono troppo poveri per dare alcun regalo al bambino. Andate dunque e dire la levatrice che lei sta portando il bambino a église.Lorsqu'ils venuto in chiesa per il battesimo mendicante c'era già, in attesa di loro, e ha dato a bambino il nome di Fernand-Loyal. Dopo la cerimonia, all'uscita della chiesa, il mendicante disse: - Vai a casa adesso. Come posso darvi nulla, non mi dai niente plus.Mais levatrice gli si avvicinò e gli porse una chiave, dicendogli di dare al padre, una volta a casa, per questo esso custodia fino al suo figlio ha quattordici anni. Poi, il bambino dovrebbe andare nella brughiera, dove ci sarebbe un castello che la chiave avrebbe aperto la porta, tutto avrebbe dovuto all'interno del castello sarebbe stato il suo. E 'stato quindi per il battesimo del ragazzo enfant.Le era cresciuto e ha raggiunto sette anni, quando un giorno, a giocare con gli altri bambini, ha sentito i doni vanto, una più bella dell'altra , che avevano ricevuto dai loro sponsor. Ma lui, che non aveva nulla, scoppiò in lacrime e tornò a casa, dove ha detto a suo padre: - Do Non ho nulla da mio sponsor, I - Ma se, ha risposto? suo padre, egli ti ha dato una chiave; e quando ci sarà un castello nella brughiera, basta inserire la tua ran clef.L'enfant con esso, ma il Moro era solo nella brughiera e non ci vedeva ombra di ogni parvenza del castello. Ma quando è tornato sette anni più tardi, all'età di quattordici anni, ha visto infatti un castello. La chiave nella porta si aprì e ha visitato senza trovare nulla, tranne un cavallo, un giovane cavallo bianco. Overjoyed di possedere un cavallo, il ragazzo è andato su e galoppo al suo père.- Ora che ho un cavallo bianco, ha detto, voglio anche viaggiare! Nulla riusciva a ricordare, e se ne andò. Lungo la strada, ha visto a terra, un taglio piuma d'oca per scrivere; e la sua prima idea era quella di raccoglierlo. Ma egli disse: "Beh, si potrebbe anche lasciarlo dove si trova Ovunque tu vada, troverete sempre una penna per scrivere, se si richiede un" Come si staccò, una voce lo chiama dietro: "Fernand Leale, portami con te" si voltò e vide nessuno; poi gira indietro e prendere la penna. Poco più avanti, ha dovuto guadare un fiume, e quando raggiunse il bordo, c'era un piccolo pesce in condizioni di asciutto, che ha aperto la bocca larga soffocamento. "Aspetta, il mio pesciolino, me ne torno in acqua!" Ha detto. Lui salta giù, prende il pesciolino per la coda, e presto! respinge l'acqua. Il pesce ha messo la testa fuori dall'acqua, dicendo: - Mi hai salvato nel bisogno, allora io ti darò un flauto; e se siete mai nel bisogno, è sufficiente soffiare e io venire in tuo aiuto; e se si dovrebbe mai perdere qualcosa nell'acqua, respiro nel vostro tubo e mi pagherà te ciò che tu perdu.Sa piccolo flauto in mano, egli cavalca via e sega venire a incontrare un giovane che impegnati nella conversazione e gli ha chiesto del suo destination.- Oh! Io alla prossima città Un altro gli ha chiesto come ha appelait.- Fernand Leale, rispose il.- Perché, disse l'altro, ma poi abbiamo quasi lo stesso nome: il mio nome Fernand Déloyal.Et entrambi scese insieme nel prossimo locanda. La tomba era che Fernand Fallo sapeva tutto l'altro Fernand pensato e voluto, e questo perché ha praticato vari tipi di stregoneria e altri malefici. Ma in questo ostello, c'è stata una molto bella giovane cameriera, linee pure e grazioso corpo, che si era innamorato Fernand Loyal: l'aveva amato fin da subito perché era molto bello ragazzo troppo. Così si preoccupava dove aveva intenzione di andare, e lui ha risposto che voleva vedere solo pochi paesi, senza uno scopo specifico. Perché non dovrebbe essere un po 'lì? gli chiese. Ci sarebbe sicuramente il suo lavoro nella corte reale, che sarebbe felice di avere come servo o un battistrada. Dovrebbe anche cercare di farsi assumere. La sua risposta è stata che non poteva andare se stesso farsi avanti per offrire la sua services.- Oh! ma questo, posso farlo bene! esclamò la ragazza, che è andato subito dal re a dirgli che conosceva qualcuno molto bene, un ragazzo affascinante che poteva prendere il suo service.The re si mostrò soddisfatto e lui aveva vieni, dicendo che vorrebbe il cameriere; ma Fernand Leale preferiva farsi mordere per non lasciare il suo cavallo, e il re lo assunse come piqueur.Lorsqu'il sentito questa cosa, Fernand Fallo lamentato con la cameriera: - Allora, si prende cura di lui e si non fare nulla per me - Oh! Lei mi ha risposto rapidamente, sarò lieto di fare lo stesso per voi, ma era solo per evitare il ribaltamento contro di lei perché pensava: "Questo, è meglio conciliare ed avere come amico perché non si sa mai, ma non ispira fiducia me "è tornata la voglia di re come un servo, e il re lo assume come un servo !. Ogni mattina, quando il cameriere era vestito maestro, Sua Maestà ha iniziato di nuovo la stessa denuncia: "Ah, se potessi finalmente il mio amore con me Che cosa è qui che mi piace" E come Fernand -Déloyal che avrebbe fatto male l'altro Fernand una mattina, dopo aver sentito di nuovo lamentele del re, ha colto l'occasione per dire: 'Ma hai un cacciatore, Maestà Just! inviarlo a guardare, e se non ti riporterà, i suoi rotoli testa ai piedi "re lo trovarono pareri, inviati Fernand Leale e gli hanno detto che non c'era, e così! come parte del mondo, una principessa che amava. "Andrai a rimuoverlo, altrimenti morirai!" Ordinato non il.Fernand Loyal lui la stalla dove il suo cavallo ha vinto, e lui piangeva e si lamentava: - Povero me! Infelice che sono! Quale destino - Fernand Loyal, che cosa hai pianto? disse una voce dietro lui.Il si gira e vede nessuno si lamenti più che mai: - Oh! cara cavallo bianco, che disgrazia! Dobbiamo separarci ora, perché ho intenzione di morire! Addio ...- Fernand Leale, perché piangi? ribadisce l'voix.Et solo allora si rende conto che è il suo cavallo bianco, e nientemeno che colui che chiede al Question.- Come? Sei stato tu a dire che, il mio cavallo caro? Lo sai a riguardo? esclamò di abord.Puis ha aggiunto: - Io ci devo andare qui e, che di mattina per portare la sposa. Ma come vuoi che io faccia questo - di tornare al re, ha detto che il cavallo bianco, e dirgli che se vuole darti quello che si vuole da lui, si riporterà a lui la sua amata. Ma ci vuole una carne nave a pieno carico, e un'altra nave pieno di pane per raggiungere questo obiettivo; perché si ha a che fare con terribili giganti del mare, e se non si ha la carne di dare loro, sei tu che divorano; e ci saranno gli animali feroci graffiare gli occhi aperti con il becco, se non avete il pane al loro re donner.Le mettere tutti i macellai regno macellazione di carne e di tutti i fornai il regno a cuocere il pane per caricare completamente ogni nave. Quando furono pronti, il cavallo bianco ha detto a Ferdinando Loyal - in questo momento fino in sella e mi portano sulla barca. Quando i giganti vengono, tu dici: Miei cari giganti gentili, molto morbido, molto morbido ho davvero pensato che vousEt bordo vous.Lorsque qualcosa per gli uccelli vengono, si dice ancora una volta: Il mio caro piccolo uccelli, morbido, soffice! ho davvero pensato che vousEt a bordo qualcosa per voi.> Quindi, non fanno alcun danno, e anche i giganti ti aiuto quando si raggiunge il castello. E quando si entra lì, sarai accompagnato da un paio di giganti, per la principessa sarà sdraiato e dormire; voi, non dovete svegliarla, ma i giganti prevalere in letto per restituire il deposito in barca (Tutto è accaduto esattamente come ha detto il cavallo bianco. Fernand ha dato i giganti e gli uccelli che che aveva per loro, e addomesticato gigante ha dato una mano, portato la principessa di sonno del suo castello sulla barca, e da lì al re.) Ma quando si presentò al re, ha detto che non poteva vivere a casa, perché aveva bisogno di suoi scritti, rimasti lì nel suo castello. Su istigazione di Fernand Unfaithful, Ferdinando Fedele doveva tornare al re, il che significava a lasciare ancora una volta alla ricerca di quei documenti, altrimenti mort.Désespéré, è tornato alla stalla con la cavallo bianco: "0 mio piccolo cavallo bianco, ora sono di ripetere il viaggio in questo Come posso ottenere?", il cavallo bianco gli disse che dovevamo farlo di nuovo il carico delle navi, e tutti è andato buono come la prima volta in cui i giganti e gli uccelli sono stati alimentati a forza. Avvicinandosi al castello, il cavallo bianco gli disse di andare e avrebbe trovato gli scritti sul tavolo, nella camera da letto della principessa. Lui è andato lì, li ha trovati senza difficoltà e li portò via. Ma quando sono stati lasciati fuori, Fernand let Leale la sua caduta penna in acqua, e il suo cavallo ha dovuto ammettere che non poteva fare nulla per lui in tali occasioni. Fernand Leale il suo flauto e cominciò a giocare; Poi il pesce è venuto, tenendo in bocca una penna d'oca, ha restaurato a lui. Così ha preso gli scritti al castello, dove è stato celebrato il matrimonio durante la sua regina voyage.La, che non amava affatto il re perché non aveva il naso, avrebbe voluto, per contro, hanno Fernand Leale come marito; e un giorno, quando tutti i signori della corte, ha annunciato che conosceva trucchi magici e potrebbe, per esempio, qualcuno decapitate e la mano di lui la testa, come se nulla fosse accaduto . Qualcuno ha voglia di provare? Aveva bisogno di un volontario. Ma ce n'era uno che sarebbe stato il primo; ancora una volta, su suggerimento di Fernand-Fallo, è stato Fernand Loyal che è stato nominato e ha dovuto presentare. Il taglio della regina la testa, lo ha sostituito sul collo, è stata guarita all'istante e rewelded, con solo un piccolo segno come un filo rosso sulla pelle di cou.- Come hai imparato queste cose, il mio bambino? si chiedeva il roi.- Sì, ha detto la regina, conosco i segreti di questa arte. Vuoi che io faccia con te? - Certo! detta roi.Alors esso decapitato; ma quando la testa era caduto, lei non lo ha messo su e fece finta di non farlo, come se fosse il capo che non sarebbe correlata e stare al suo posto. E quando il re era stato sepolto, si sposò con Fernand Loyal.Devenu re Fernand Leale non sarebbe altro che montare il suo cavallo bianco amata, e un giorno stava guidando nella campagna, il cavallo ha ha detto di andare in un prato, gli disse, e fare tre volte intorno al galoppo. E quando hanno fatto, il cavallo bianco si alzò sulle zampe posteriori e cessò di essere un cavallo di diventare figlio di un re.
Finette Cendron	3987	327B	French	C'era una volta un re e una regina che avevano fatto male i loro affari. Li abbiamo cacciati fuori del loro regno. Hanno venduto le loro corone per vivere e loro abiti, i loro panni, la loro pizzi e tutti i mobili, pezzo per pezzo. Gli abiti di seconda mano erano stanchi di acquistare, perché ogni giorno ha venduto nuova. Quando il re e la regina erano molto poveri, il re disse alla moglie: "Qui siamo fuori del nostro regno, non abbiamo nulla, si deve guadagnare la nostra vita e dei nostri figli poveri notificare un po 'quello che abbiamo hanno a che fare, perché fino ad ora non sapevo che il re del business, che è forte dolce "la regina aveva un sacco di spirito. gli chiese otto giorni di tempo per sognare. Trascorso questo tempo, gli disse "Sire, non deve soffrire;. Semplicemente fare le reti si prende uccelli di cacciare e pescare per la pesca Mentre le corde s 'usura, ho filerai di fare altro per quanto riguarda le nostre tre figlie, sono pigri Frank, che credono di essere grandi dame. vogliono fare le ragazze devono condurre finora, finora. non hanno mai tornare indietro, perché è impossibile che possiamo fornire abbastanza vestiti a loro discrezione "il re ha cominciato a piangere quando ha visto la necessità di separare dai suoi figli .. Era un buon padre, ma la regina era amante. E 'quindi rimasto accettare tutto quello che voleva; disse: "Alzati domani mattina, e prendere le vostre tre figlie a portare loro dove si pensa meglio." Mentre stavano complottando questo caso la principessa Finette che era la più piccola delle ragazze, per l'ascolto buco della serratura; e quando ha scoperto che lo scopo del suo papà e la sua mamma, è andata più in fretta che poteva per una grande grotta molto lontano da casa, dove viveva la fata Nasello, che era il suo marraine.Finette avuto due chili di burro fresco, uova, latte e farina per fare una grande torta per la sua madrina, al fine di essere ben accolto. Ha cominciato a viaggiare allegramente; ma lei era, il più stanco. Le sue scarpe sono usèrent fino all'ultimo suola; ed i suoi piccoli piedi carino scorticati così forte che è stato un vero peccato; lei era stanca. Si sedette sull'erba, ci pleurant.Par trascorso un bel cavallo spagnolo, sellato, imbrigliato; ci sono stati più i diamanti nel suo caso, ci sarebbe voluto per comprare tre città; e quando vide la principessa, cominciò a pascolare delicatamente per lei; piegando il garretto, sembrava fargli la riverenza; una volta che lei lo prese per la briglia, "Gentil Dada, ha detto, avrebbe si sarebbe portami alla mia Fata Madrina Mi grande piacere farà, perché io sono così stanco che morirò, ma se hai utilizzato? in questa occasione, vi darò buone avena e buon fieno, paglia fresca ottenere a letto per "piegato cavallo quasi fino a terra davanti a lei, e il giovane Finette avventa. correva con tanta leggerezza che sembrava che fosse un uccello. Si fermò all'ingresso della caverna, come se sapesse la strada; e lo sapeva anche lui, come era nasello che, avendo intuito che di sua figlioccia voluto venire a vedere, l'aveva mandato questa bella cheval.Quand era entrata, ha fatto tre inchini alla sua madrina, e lo ha portato verso il basso baciò la veste; e poi disse: "Ciao, la mia madrina, come si fa a fare questo burro, latte, farina e uova che mi porterà ad una buona torta alla moda nel nostro paese - Be ?. venendo bene Finette, disse la fata, ho solo bacio "lo baciò due volte, tra cui Finette è rimasto molto gioiosa perché la signora Nasello non era una dozzina fata .. Ha detto: "Questo, mio ​​figlioccia, voglio che tu sia la mia piccola fanciulla, capelli giù e mi dipingere". Il décoiffa principessa e più abilmente pettinato il mondo. "Lo so, Nasello detto, perché sei venuto qui ;. Hai ascoltato il re e la regina che vogliono portare a perdere, e si vuole evitare questa disgrazia Qui, devi solo prendere questa squadra, il filo n 'mai break; .. si allega la punta alla porta della vostra casa, e si terrà la mano quando la regina si avrà lasciato, sarà facile tornare dopo la discussione "la principessa ha ringraziato sua madrina, che riempie un sacchetto bei vestiti, tutto l'oro e l'argento. Lo baciò; che aveva la schiena sulla bella cavallo, e due o tre volte, andò alla porta della casa dei loro maestà. Finette disse al cavallo: "Il mio piccolo amico, si sono belle e molto saggio, si va più veloce del sole, grazie per la vostra difficoltà, tornare da dove vieni." Camminava lentamente in casa, nascondendo la sua borsa sotto il cuscino; giaceva senza pretendere nulla. Non appena si fece giorno, il re si svegliò la moglie: "Vieni, vieni, signora, ha detto, si preparano per il viaggio." Immediatamente si alzò, prese le sue grandi scarpe, una gonna corta, una canotta bianca e un bastone. Ha inviato le sue figlie maggiori di nome Fleur d'Amour, il secondo Belle de Nuit e il terzo-Ear fine: questo è il motivo per cui di solito è chiamato Finette. "Ho sognato la notte scorsa, ha detto la regina, che dobbiamo andare a vedere mia sorella, lei ci trattano bene, si mangia e ci riderò tutto quello che vogliamo." Fiore dell'Amore, che disperava di essere in un deserto, detto a sua madre: "Vieni, signora, dove vuoi, a patto che io cammino, per me è importante." Gli altri due hanno detto la stessa cosa. Essi prendono congedo del re, e qui tutti e quattro sulla strada. Sono andato così lontano, così lontano, che fine-Ear aveva grande paura di non avere abbastanza filo, perché c'erano quasi mille leghe. Ha sempre camminava dietro le sue sorelle, abilmente passare il filo nella buissons.Quand regina pensava che le sue figlie non riuscivano a trovare la strada, entrò in un grande bosco, e disse: "Le mie pecore poco, il sonno, e mi piacerà la pastorella che guarda intorno al suo gregge, la paura che il lupo si mangia. "si stesero sull'erba e si addormentarono. La regina li lasciò, credendo loro di non rivederla. Finette chiuse gli occhi e non ha fatto il sonno. "Se fossi una cattiva ragazza, ha detto, mi piacerebbe andare solo ora, e ho lasciato mia sorella morire qui perché mi hanno picchiato e mi gratto fino a farli sanguinare. Nonostante tutti i loro trucchi, non voglio abbandonare "Lei si sveglia, e racconta tutta la storia. essi iniziare a piangere, e pregando per portarli con sé, lo danno loro belle bambole, i loro pochi soldi pulizia loro altri giocattoli e caramelle. "So basta che non fai niente, dice Finette, ma non sono come buona sorella"; e in aumento, ha seguito il suo esempio, e principesse troppo; in modo che sono arrivati ​​quasi non appena il reine.En fermandosi davanti alla porta, vennero a sapere che il re disse: "Il mio cuore appena prima di vedere ritorni Buono seule.-, ha detto la regina, siamo stati troppo imbarazzato delle nostre ragazze -. anche in questo caso, ha detto il re, se avessi portato la mia Finette, mi consolo dagli altri, perché amano nulla "bussarono, Toc, toc .. Il re disse: "Chi va là?" Hanno detto: "Questi sono i tuoi tre figlie, Fleur d'Amour, Belle de Nuit, e fine-Ear." La regina tremava: "non aprire, ha detto, deve essere . degli spiriti, perché è impossibile che essi dovrebbero essere restituiti "Il re era vile come sua moglie, e lui ha detto." mi hai ingannato, non siete le mie figlie Ma Fine-Ear, che era intelligente, ha detto: "Mio padre, io piegare verso il basso, mi guarda attraverso il foro del gatto, e se non sono Finette, acconsento ad avere la frusta." Il re guardò come aveva detto, e non appena riconobbe, li riaprì. La regina fece finta di essere contento di vederli di nuovo; ha detto loro che aveva dimenticato qualcosa, che stava cercando; ma certamente sarebbe stato trovato. Hanno fatto finta di crederci, e ottenuto in un bel po 'di soppalco dove dormivano "Dice Finette, sorelle, mi hai promesso una bambola, dare a me - .. Davvero hai solo t 'await, po' cattivo, hanno detto, perché tu sei il re non ci dispiace. "Allora prendere le loro tife, l'hanno picchiato a sangue. Quando ebbero il ben battuto, giaceva; e come aveva fatto tante ferite e urti, non riusciva a dormire, e sentì la regina disse al re: "Io guiderò altra parte, ancora di più, e sono sicuro che lo faranno mai ritorno . "Quando Finette sentito questa trama, si alzò lentamente per andare a vedere anche la sua madrina. Entrò nel pollaio, ha preso due polli e un maestro gallo, che lei torse il collo, poi due piccoli conigli che la regina ha mangiato cavolo, di godere di loro nel tempo; ha messo tutto in un cesto e sinistra. Ma lei non ha avuto un campionato a tentoni, morendo di paura che il cavallo spagnola è venuto al galoppo, sbuffando e nitrisce; Ha pensato che fosse fatta di esso, che alcune persone le armi avrebbero preso. Quando vide la bella cavallo da sola, ha continuato, felice di andare così a suo agio: è arrivata puntuale alle sue marraine.Après cerimonie ordinarie, ha presentato il suo polli, gallo e coniglio, e pregò aiuto della sua buona opinione, perché la regina aveva giurato li porterebbe alla fine del mondo. Nasello ha detto la sua figlioccia non dole; lei gli diede un intero sacchetto pieno di cenere, "Indossi la borsa di fronte a voi, gli disse, si scrollarsi di dosso, si cammina sulle ceneri, e quando torni, hai solo a guardare la stampa il vostro no, ma non portare le tue sorelle, sono troppo dannosi, e se vi riporterà, voglio vederti "Finette prese congedo da lei, portando via, con la sua ordinanza, per trenta o quaranta milioni di diamanti. in una piccola scatola, ha in tasca il cavallo è stato pronto, e segnalato come al solito. Allo spuntar del giorno, la regina ha chiamato le principesse; sono venuti e disse loro: "Il re non sta facendo troppo bene, ho sognato ieri sera che devo andare a prendere i suoi fiori e le erbe in un paese dove sono molto eccellente, esso sarà ringiovanire ;. così facciamo solo ora "Fleur d'Amour e Belle-de-Nuit, che non credeva che la loro madre avrebbe ancora voglia di perderli, addolorato questi nuovi . Ci sono voluti ancora da; e sono andati così lontano che non ha mai fatto un viaggio così lungo. Flanella, che non diceva nulla, stava dietro l'altra, e scosse le sue ceneri in modo bello, senza il vento o la pioggia gâtassent nulla. La regina nella convinzione che non riuscivano a trovare la strada, notato una sera che le sue tre figlie dormivano bene; lei ha preso questo momento di lasciare, e tornò a casa. Quando fu giorno, e Finette sapeva che sua madre non c'era più, si svegliò le sue sorelle: "Siamo soli, ha detto, la regina è andato" Fleur d'Amour e Belle-de -night si ipotizza cry: si strappavano i capelli e la faccia livido con punzoni. Hanno gridato: "Ahimè che cosa dobbiamo fare?" Finette è stata la migliore ragazza del mondo; lei era ancora pietà le sue sorelle. "Vedi cosa mi espongo, disse loro, perché quando la mia madrina mi ha dato una schiena modo, mi proibì di insegnare la via, e che se gli ho disobbedito lei non mi vuole vedere "Belle de Nuit getta al collo Finette, come ha fatto il Fleur d'Amour. si accarezzavano l'tanta tenerezza, è stato sufficiente per tornare tutti e tre insieme al re e gli reine.Leurs Maestà rimasti molto sorpresi di vedere le principesse; hanno parlato tutta la notte, e il più giovane che non sono chiamati Fine-Ear per niente, sentito che stavano facendo una nuova trama, e il giorno dopo, la regina chiamerebbero in campagna. Corse per risvegliare le sue sorelle. "Ahimè, disse loro, siamo perduti, la regina insiste condurci in qualche deserto, e ce ne andiamo. Sei arrabbiato perché ho la mia madrina, non oso andare come ho sempre trovato . "rimasero in perdita, e dicevano l'un l'altro:" che cosa dobbiamo fare "Infine, Belle de Nuit, ha detto agli altri due?" non imbarazzo il vecchio Nasello non tanto la mente che rimane un po 'per gli altri: abbiamo solo farci pagare i piselli; noi li seminiamo lungo la strada e saremo di nuovo "Fleur d'Amour trovato. espediente ammirevole; si sono impegnati piselli, hanno riempito le tasche; per Fine-Ear, invece di prendere i piselli, ha preso la borsa con bei vestiti, con la piccola scatola di diamanti, e quando la regina li ha chiamati a lasciare, si trovarono tutti prêtes.Elle ha detto, "I ' stanotte ho sognato che c'è in un paese, non è necessario nominare tre principi belli che sono in attesa di sposarti, ti porterò lì, per vedere se il mio sogno è "The. Regina è andato prima e dopo le sue figlie, che seminavano piselli senza preoccuparsi perché erano certi di tornare a casa. Questa volta la regina è andato oltre quello che era andato, ma una notte buia, ha lasciato ed è tornato al re; ha ottenuto molto stanco e molto contento di avere più di una grande casa su bras.Les tre principesse che hanno dormito fino 11:00 si svegliò; Finette visto il primo in assenza della regina; anche se è stato preparato, non si lascia piangere, fidandosi di più per il suo ritorno alla sua fata madrina, per l'abilità delle sue sorelle. Lei aveva paura di dire loro tutto: "La regina è andato, deve essere seguito il più presto possibile - Hush, poco babbuino rispose Fleur d'Amour, troveremo il modo in cui vogliamo ci fai qui la mia madrina. il male ansioso circa. "Finette osò replicare. Ma quando volevano trovare il modo, non vi era nessuna traccia o sentieri; piccioni, di cui ci sono molti in quel paese, erano venuti a mangiare i piselli; piansero fino grida. Dopo aver trascorso due giorni senza mangiare, Fleur d'Amour detto di Belle de Nuit: "Sorella, hai qualcosa da mangiare - No", ha detto lei. Ha detto la stessa cosa a Finette: "Non ho nulla né, ribatté, ma ho appena trovato una ghianda - Ha dato a me, ha detto uno - Dare le.!. ho detto l'altro. "Ognuno voleva avere. "Noi non sazi da una ghianda a noi tre, dice Finette, semina, ci arriverà un altro che possiamo servire." Loro sono consentite anche se c'era poca apparenza è venuto un albero in un paese in cui non c'era nessuno, abbiamo visto solo cavoli e lattughe, che mangiavano le principesse; se fossero stati bene delicata, sarebbero morti un centinaio di volte; che quasi sempre dormito sotto le stelle; ogni mattina e ogni sera si sarebbero trasformare l'acqua la ghianda, e gli disse: "creda, creda, bella ghianda" Lui ha cominciato a crescere visibilmente. Quando era un po 'grande, Fleur d'Amour ha voluto cavalcare, ma lui non era abbastanza forte da trasportare; si sentiva piegare sotto di essa, subito giù; Belle de Nuit è stata la stessa avventura; Finette leggero seduto sotto a lungo; e le sue sorelle gli chiesero: "Vedi qualcosa, mia sorella", ha risposto: "No, non vedo niente -. Oh, è che la quercia non è abbastanza alto", ha detto Fleur d 'Amore. Così hanno continuato a innaffiare la ghianda e dire, "Believe, credere, bella ghianda." Finette non mancava mai di salire due volte al giorno: una mattina lei era lì, Belle-de- sera ha detto Fleur d'Amour: "ho trovato un sacchetto di nostra sorella ci ha nascosto quello che ci possono essere in esso", ha detto Fleur d'Amour "ha detto era vecchio pizzo lei ripara, e penso che sia dolce ", ha detto Belle-de-Nuit; lei era affezionato, e voleva vederlo; ha effettivamente trovato tutto il pizzo del re e della regina, ma sono stati usati per nascondere i bei vestiti Finette e diamanti scatola. "Bene, allora, può essere più cattivo ragazza piangeva, prendere tutto per noi, e mettere le pietre al posto." Hanno fatto così prontamente. Finette restituito senza percepire la malizia delle sue sorelle, perché non si consiglia di vestirsi in un deserto; pensava solo di quercia che è diventato il più bello di tutti i tempi chênes.Une salì, e le sue sorelle, secondo il loro costume, le chiese se poteva scoprire niente, esclamò: "Ho scoperto un grande casa, così bella, così bella che non riesco a dire, le pareti sono smeraldi e rubino, il tetto di diamante: è tutto coperto con campane d'oro, banderuole vanno e vengono come il vento . - Stai mentendo, dicono, non è così bella come dici tu -. mi creda, rispose Finette, non sto mentendo, non sia venuta invece vedere voi stessi, ho gli occhi tutto abbagliato "Fleur d'Amour scalato l'albero. quando vide il castello, lei potrebbe essere in silenzio. Belle de Nuit è stato molto curioso, non ha mancato di montare a sua volta, è rimasta troppo entusiasta del fatto che le sue sorelle. "Certo, hanno detto che devono andare al palazzo, forse troveremo belli principi saranno troppo felici di sposarci." Fino a quando la serata è stata lunga, hanno parlato solo del loro scopo, essi stabiliscono sull'erba; ma quando il loro Finette sembrava molto assonnato, Fleur d'Amour detto di Belle de Nuit: "Sai cosa fare, mia sorella, Alziamoci e vestiamo in abiti ricchi Finette ha portato. - Hai ragione ", ha detto Belle-de-Nuit, sono stati commessi, se frisèrent se poudrèrent, poi hanno messo le mosche, ei bei vestiti d'oro e d'argento tutta coperta di diamanti, ha mai niente di così ignorante magnifique.Finette il volo malvagio sorelle di lei aveva fatto, ha preso la sua borsa con l'intenzione di vestire, ma rimase molto angosciato per trovare rocce solo; vide le sue sorelle insieme che sono stati ospitati come soli Piangeva e si lamentava di tradimento che lo aveva fatto. e loro a ridere e finto "è possibile, ha detto loro, lo avete. coraggio di portarmi al castello senza contatore di me e mi fanno bella? - Noi non abbiamo troppo per noi, 'ha detto Fleur d'Amour, si ci hai battuto solo se è sgradita. - Ma, ha continuato, gli abiti che indossate sono per me, la mia madrina li ha dato a me, non hanno bisogno. - Se si parla di più, hanno detto, ci si Whack, e noi vi seppelliremo senza che nessuno sappia. "Povero Finette non aveva la custodia fastidioso, lei li seguiva lentamente e si avvicinò un po 'indietro, incapace di muoversi per la loro servante.Plus si avvicinavano alla casa, tanto più sembrava meraviglioso per loro." Ha! detto Fleur d'Amour e Belle-de-Nuit, saremo noi intrattenere bene! faremo buon cibo, si mangia alla mensa del re, ma Finette lavare le ciotole in cucina, perché è fatto come uno slut, e se ci si chiede chi sia, stiamo in guardia di chiamare la nostra sorella: si dirà che è il piccolo villaggio lattaia "Finette che era spiritosa e la bellezza, la disperazione è così abusato quando sono venuti alla porta del castello, hanno bussato .. presto spaventose vecchia aperto la porta per loro, lei aveva un solo occhio in mezzo alla fronte, ma era più grande di cinque o sei, naso piatto, carnagione scura e la bocca così orribile, è stato spaventoso : era alto quindici piedi e trenta-turn "0 infelice.! che ti porta qui? disse loro. Lei ignora che è il castello dell'orco, e che difficilmente può abbastanza per il pranzo; ma io sono meglio di mio marito; Inserisci Non mangio tutto ad un tratto, si avrà la consolazione di vivere due o tre giorni in più. "Quando hanno sentito parlare i orchessa, fuggirono, credendosi per salvare, ma solo uno di suo passo valeva una cinquantina di loro, e lei correvano dietro e restituiti, un po 'per i capelli, altri dalla pelle collo, e la loro messa sotto il braccio, gettò tutti e tre nel seminterrato che era piena di rospi e serpenti, e ha funzionato solo sulle ossa di quelli che avevano mangés.Comme avrebbe masticare -la-campo Finette era prendere l'aceto, olio e sale a mangiare l'insalata, ma sentì prossimo orco, e trovando che le principesse avevano la pelle bianca delicata, ha deliberato di mangiare da solo, e prontamente messo sotto una grande vasca dove hanno visto solo un trou.L'ogre è stato sei volte superiore a quello della moglie quando ha parlato, la casa ha tremato, e quando tossiva sembrava raffiche di tuono, aveva un grande brutto occhio, i suoi capelli erano tutti h rissés, si basava su un tronco, che ha avuto un bastone; che aveva in mano un cesto coperto; ha disegnato cinque nipoti che aveva rubato le strade, e ha inghiottito come quindici uova fresche. Quando le tre principesse lo videro, tremavano sotto il serbatoio, non osavano gridano ad alta voce, perché non li sentiva; ma entredisaient sussurrato: "Ci mangerà tutti vivi, come ci fuga" L'orco disse alla moglie: "Vedete, io sento la carne fresca, voglio che tu mi dia. - Beh, ha detto l'Orca, tu hai sempre avuto carne fresca, e questi sono i tuoi pecore sono stati lì - Oh, non ho sbagliato, dice l'orco, mi sento carne fresca certamente ;. cercherò ovunque . - Cerco, dice, e non troverete nulla -. Se trovo, rispose l'orco, e mi avete nascondere, io taglierò la testa in una palla "aveva paura di questa minaccia. e disse: "non ti dispiacere, mio ​​piccolo orco, io dichiaro la verità Egli è venuto tre giovani ragazze di oggi che ho preso, ma sarebbe un peccato mangiare loro, perché sanno che tutti .. come io sono vecchio, mi sono basato me stesso, si vede che la nostra bella casa è molto sporco, il nostro pane non è cotto, la zuppa hai sembra così buono, e lo faccio t e sembrano più bello da quando io mi uccido al lavoro; volere il mio servo; Ti prego, non mangiare ora; se avete voglia di un giorno tu sarai abbastanza il padrone. "L'orco aveva molta difficoltà a promettere di non mangiare solo ora ha detto." Lascia fare a me, io non mangio due. - No, non si mangia. - Be ', non si mangia il più piccolo. "E lei disse:" No, non sarà non mangiare. "Finalmente dopo tante proteste, ha promesso di non mangiare Ha creduto in se stessa." Quando va a caccia, mangio, e io gli dico di essere fuggiti. "L'orco è venuto fuori dalla cantina, le disse di portarli a lui, le ragazze povere erano quasi spaventato a morte, l'Orca li rassicurò ;? E quando li vide, chiese loro ciò che sapevano, che fanno risposto che sapevano spazzata, sapevano cucire e filatura meraviglia, erano tali stufati buoni, si sta mangiando anche ai piatti come pane, dolci e torte, sono in è venuto a prendere a casa un migliaio di miglia intorno l'orco era affezionato, ha detto che "questo, qui, rapidamente messo questi buoni lavoratori nel mondo del lavoro.; Ma egli disse Finette, quando si imposta il fuoco al forno, come si può sapere se è abbastanza caldo? - Signore, rispose lei, mi passi il burro, e poi mi gusto con il linguaggio. - Beh, dice, in modo da accendere il forno. "Questo forno era grande come stabile come l'orco e orchessa mangiato più del pane di due eserciti. La principessa ci fu un terribile incendio, stava bruciando come una fornace, e l'orco che era presente, . Nel frattempo il pane morbido, ha mangiato cento agnelli e un centinaio di porcellini Fleur d'Amour e Belle-de-Nuit ospitato incollare il padrone orco, ha detto. "beh, il forno è caldo? "Finette rispose:" Signore, si vedrà. "Lei lo guardò mille libbre di burro nella parte inferiore del forno, e poi ha detto:" Dobbiamo stare con la lingua, ma sono troppo piccole. - Io sono grande ", ha detto l'orco, e curvo, ha immerso così profondamente che non poteva ritirare, quindi è bruciato fino all'osso Quando l'Orca venne cotto esso. rimasto molto stupito di trovare un ossa montagna di cenere del suo mari.Fleur d'Amour e Belle-de-Nuit, che ha visto una forte afflitto, consolato del loro meglio, ma temevano che il suo dolore era troppo apaisât presto, e l'appetito da lui, li avrebbe messi in insalata, come aveva mai pensato di fare gli dissero. "Coraggio, signora, si trova un re o qualche marchese, che sarà lieto di sposarti. "Lei sorrise un po ', mostrando i denti più lungo del dito quando la vedevano di buon umore, Finette detto." Se si voleva lasciare queste pelli d'orso orribili, siete vestiti, si mette alla moda vi coifferions perfettamente, vuoi una stella. - See di Let, ha detto, come si sente; ma assicuratevi che se c'è qualche più belle donne che io come te hacherai menu di carne tritata. "Allora le tre principesse si tolse il berretto, e ha iniziato la pettinatura e il curling, al divertimento di loro chiacchiere, Finette ha preso un'ascia e le diede dietro un grande colpo, lei la rotto il corpo con la sua tête.Il non era tale la gioia di una, e hanno guidato sul tetto della casa per l'intrattenimento a suonare le campane d'oro, erano in tutte le camere, che erano perle e diamanti, e mobili così ricco che stavano morendo di piacere, ridevano e cantavano, nulla mancava, grano, marmellate, frutta e bambole bizzeffe Fleur d'Amour e Belle-de-Nuit si sdraiò in. letti broccato e velluto, e entredirent: "qui siamo più ricchi di nostro padre era quando ha avuto il suo regno, ma ci manca per essere sposato, verrà uno qui, questa casa di certo andare a un cut-gola, perché nessuno sa la morte dell'orco e orco. Dobbiamo andare alla prossima città farci vedere con i nostri vestiti migliori; e noi non saremo lì a lungo senza trovare una buona finanziaria che sarà molto contento di sposare principesse. "Non appena erano vestiti, hanno detto che stavano per Finette passeggiata, dovrebbe rimanere a casa a fare lavori domestici e lavanderia, e al loro ritorno tutto era ordinato e pulito; se lei mancano i colpi che assommeraient. poveri Finette il cui cuore era stretto con dolore, rimasta sola in casa, spazzare, pulire, lavare, senza riposo, e sempre a piangere. "sono così infelice, ha detto, a disobbedendo mia madrina, mi capita ogni sorta di disgrazie; le mie sorelle hanno rubato i miei vestiti ricchi; essi servono per scongiurare; senza di me, l'orco e sua moglie ancora porterebbero bene; che vantaggio per me di averli uccisi? Non avevo mangiato tanto quanto avrebbero mi vivo come vivo? "Quando ha detto questo, gridò a soffocare e le sue sorelle venne caricato con le arance provenienti da Portogallo, marmellate, zucchero, e gli dissero:" Ah! abbiamo una bella palla! c'erano persone! il figlio del re ballato; ci mille onori andare fatta, basta prendere le scarpe e décrotter noi, perché questo è il tuo lavoro. "Finette obbedì, e se per caso volesse dire qualcosa di cui lamentarsi, si sono gettato su di lei, e la picchiò a partire per morte.Le giorno dopo tornarono di nuovo e restituiti a raccontare le meraviglie di una notte che era vicino Finette seduta. fuoco su un mucchio di cenere, non sapendo cosa fare, stava guardando nelle fessure sul camino e cercando così una piccola chiave che ha trovato così vecchio e sporco, aveva tutti i problemi di pulito quando. era chiaro che sapeva che era d'oro, e pensò che una chiave d'oro è stato quello di aprire un bel po 'di dialogo, ha subito cominciato a correre per tutta la casa, cercando i blocchi a chiave, e, infine, . trovato un nastro che era un capolavoro aprì: era dentro i vestiti, quadri, merletti, biancheria, nastri immense somme: non dice nulla della sua fortuna, ma lei aspettava con impazienza le sue sorelle sortissent il lendem ain. Ancora una volta ha visto, ha Para, così lei era più bella del sole. Così regolato, è stata la stessa palla dove le sue sorelle erano la danza; e se lei non avrebbe avuto una maschera, lei era così cambiato in meglio, non riconosciuti. Quando è apparsa in assemblea, sorse un mormorio di voci, uno di ammirazione, e gli altri con invidia. L'abbiamo portata a ballare, lei ha superato tutte le donne a ballare come lei li ha superato in bellezza. La padrona di casa è venuto a lei, e lui ha fatto un profondo inchino, ha la pregò di dirle ciò che il suo nome era, di non dimenticare mai il nome di una persona meravigliosa. Ha risposto civilmente fu chiamata Cendron. Non c'era nessun amante che era infedele alla sua amante per Cendron punto poeta che Rimat in Cendron; Mai nome animale domestico non ha fatto tanto rumore in così poco tempo; echi ripetuti solo le lodi Cendron; Non abbiamo avuto abbastanza occhi per guardarla, la bocca abbastanza per louer.Fleur d'Amour e Belle-de-Nuit, che aveva fatto grande prima caduta nei luoghi in cui erano apparsi, vedendo l'accoglienza che stavamo facendo in questo nuovo arrivato, nonostante la rottura; ma Finette essere liberò da tutto con il miglior grazia nel mondo; sembrava, per la sua aria, che è stato fatto per ordine. Fleur d'Amour e Belle-de-Nuit, che ha visto la loro sorella di fuliggine camino sul viso, e imbrattato un piccolo cane, avevano perso tanto l'idea di bellezza, che 'l'hanno riconosciuto a tutti; hanno fatto la loro corte per Cendron come gli altri. Non appena ha visto la palla pronta alla fine, uscì in fretta, tornò a casa, diligenza svestito, ha ripreso i suoi stracci; ! E quando le sorelle sono venuti: "Oh Finette, abbiamo appena visto, gli dissero, una giovane principessa che è tutto molto bello, ma non è un guenuche come te, è bianco come la neve, più rubicondo di rosa, le sue perle denti, le labbra di corallo, e ha un vestito che pesa più di un migliaio di sterline non è che l'oro e diamanti: è bella lei è amabile "risposto Finette tra! i denti: "? quindi ero, così mi è stato - quello che ronzavano", hanno detto. Finette ancora più basso ha risposto: "Così mi è stato." Questo gioco è durato a lungo; non c'era quasi nessun giorno che avrebbe cambiato i vestiti Finette non perché il nastro era una fata, e stiamo prendendo, tanto più è tornato, e così tanto la moda, le donne vestite come la sua serata modèle.Un Finette aveva ballato più del solito, ed era abbastanza tardi per andare in pensione più tardi, volendo recuperare il tempo perduto e tornare a casa un po 'prima che le sue sorelle, a piedi in tutta la sua forza, lasciò cadere uno dei suoi muli, che era di velluto rosso, ricamato con perline. Lei la ha fatto meglio per trovare il suo nel modo; ma il tempo era così nero, ha preso problemi inutili; è tornata a casa, un piede calzato e l'altro giorno nu.Le principe di Darling, il figlio maggiore del re, andando a caccia, trovare il mulo Finette; ha fatto pick up, guarda, ammira la piccola e la gentilezza, correndo, indietro, cazzo, sono cari e lo porta con sé. Da quel giorno, non poteva mangiare; divenne magra e cambiato, giallo come una mela cotogna, triste, abbattuto. Il re e la regina, che lo amava follemente, inviata da tutte le parti di avere buon gioco e marmellate; era per lui meno di niente; guardava tutto questo senza incontrare la regina, quando ha parlato con lui. L'operazione di recupero è stato inviato medici in tutto il mondo, anche Parigi e Montpellier. Quando sono arrivati, sono stati mostrati al principe, e dopo aver considerato tre giorni e tre notti senza perdere di vista, hanno concluso era innamorato, e che sarebbe morto se sono portati remède.La regina, che lo amava follemente, a piangere da acqua di fusione, in grado di trovare la donna che amava per lui di sposarsi. Ha portato nella sua camera più bella signore, egli non si degnò di guardare a loro. Alla fine lei gli ha detto una volta: "Mio caro figlio, si vuole che noi a soffocare nel dolore perché ami, e tu ci nascondere i tuoi sentimenti, ci dicono che si vuole, e lo faremo per dare, se è che . un semplice pastorella, "il principe, più audace dalle promesse della regina, ha preso il mulo da sotto il cuscino, e dopo aver mostrato" Ecco, signora, 'ha detto, provocando il mio dolore, mi trovato questo piccolo coccola, carino, bella mulo di caccia in corso; non mi sposerò mai come che può montare il - beh, mio ​​figlio, ha detto la regina, non Grieve te, cercheremo ".. era al re questa notizia; rimase molto sorpreso e ha ordinato al tempo stesso che si era con tamburi e trombe, annunciando che tutte le ragazze e le donne dovrebbero venire a mettere sul mulo, e al quale avrebbero possedere, sposare il principe. Ogni sentito che cosa si trattava, è décrassa piedi con tutti i tipi di acque, paste e unguenti. C'erano donne che hanno fatto loro buccia, per avere la pelle bella più; altri sono stati a digiuno o scorticati per essere il più piccolo. Sono andati in massa per cercare il mulo, non si poteva mettere il più è venuto in vano, sul principe affligeait.Fleur d'Amour e Belle-de-Nuit ha reso un giorno così coraggiosa, è stato una cosa incredibile. ? "Dove stai andando loro Finette ha detto - Noi andiamo alla grande città, hanno risposto, che i resti del re e la regina, provate il mulo figlio del re trovato ;. Perché se è specifico per il uno di noi, egli sposarla, e ci sarà regine - e ho detto Finette, posso non vado - Davvero, hanno detto, si sta un bel Gosling trattenuto: sarà, sarà innaffiare i nostri cavoli,.? sei buono a nulla "Finette pensato che sarebbe ben presto i suoi abiti migliori, e lei avrebbe fatto il tentativo, come gli altri, perché aveva qualche piccolo sospetto che avrebbe fatto molto. ciò che lo ha reso triste è che lei non conosceva la strada, la palla dove siamo andati la danza non era in una grande città. Lei era ben vestito; il suo vestito era di raso blu, tutta coperta di stelle e diamanti; aveva un sole sulla testa, una luna piena sulla schiena; tutto brillava così forte che si poteva guardare senza lampeggiare gli occhi. Quando ha aperto la porta per uscire lei è rimasto molto sorpreso di trovare il bel cavallo spagnolo che aveva portato con la sua madrina. Lei lo accarezzò e disse: "Essere ben arrivato, il mio piccolo hobby, sono costretto a mia madrina Hake" Si chinò; si è seduta su di essa come una ninfa. Egli era tutto coperto con campane d'oro e nastri; il coperchio e la flangia non avevano prezzo; e Finette era trenta volte più bello del bellissimo cavallo Hélène.Le spagnolo è stato un po ', le sue campane erano din, din, din. Fleur d'Amour e Belle-de-Nuit che li udirono, si voltò e vide arrivare; ma in quel momento che cosa era la loro sorpresa? Hanno riconosciuto la Finette per Cendron. Sono stati molto fangoso, i loro migliori vestiti erano coperti di fango: "Mia sorella gridò Fleur d'Amour, parlando con Belle de Nuit, protesto che qui Finette Cendron"; un'altra pianto in ogni caso, Finette e passando vicino a loro, il suo cavallo di loro schizzato e li ha resi una maschera di fango: lei rise e disse: "Il tuo Altezze, Cenerentola si disprezza tanto quanto voi meritano "; e passando come un lampo, qui parte. Belle de Nuit e Fleur d'Amour si guardarono l'un l'altro. ? "Sogniamo dicono, chi è che può aver fornito i vestiti e un cavallo Finette Che meraviglia felicità lo vuole, lei metterà sul mulo, e non avremo problemi a che? . un viaggio inutile "Come si disperava Finette arriva al palazzo; non appena l'abbiamo vista, tutti pensavano che fosse una regina, le guardie prendono le loro armi, il tamburo è battuto, soffiano la tromba, si apre tutte le porte, e quelli che avevano visto al ballo, è andato prima di lei, dicendo: "posto, il posto è bellissimo Cendron è la meraviglia dell'universo." si tratta con l'unità nella stanza del principe morente; ha gettato gli occhi su di lei, e ancora incantato, desiderando che aveva un bel po 'di piede scarpa mulo: ha messo tutto in una volta e ha mostrato la stessa, che aveva appositamente realizzato. Allo stesso tempo, abbiamo gridato: "Viva la principessa del miele, la principessa dal vivo che sarà la nostra regina" Il principe alzò dal letto, è venuto a baciarle le mani, trovò la spiritosa bello e: lui fatto un migliaio di amici. Uno ha detto il re e la regina, che gestiva; Regina prende Finette le braccia, chiamato sua figlia, sua cara, la sua piccola regina lo rende presente ammirevole, su cui il re liberale aggiunge ancora. Il cannone viene sparato; violini, cornamuse, durante il gioco; si parla solo di ballare e réjouir.Le re, la regina e il principe pregano Cendron di lasciare sposare, "No, ha detto, hai finché non ti racconto la mia storia"; che ha fatto in quattro parole. Quando hanno saputo che è nata una principessa, è stata un'altra gioia, ha mantenuto abbastanza di quello che dovrebbe morire; ma quando ha detto loro il nome del re, suo padre, la regina madre, sapevano che erano loro che avevano conquistato il loro regno: hanno annunciato; e lei giurò che avrebbe acconsentire al suo posto di nozze, potrebbero dare gli stati di suo padre; lo promesso, perché avevano più di un centinaio di regni, uno in meno non è un affaire.Cependant Belle de Nuit e Fleur d'Amour arrivati. La prima notizia è che Cendron aveva messo il mulo, sanno cosa fare o cosa dire, volevano tornare senza vedere; ma quando lei sapeva che erano lì, li fece entrare, e invece li rendono triste, e la punizione che si meritavano, si alzò ed era di fronte a loro con tenerezza baci, poi presentato alla regina, dicendo: "Signora, questi sono i miei sorelle che sono molto gentili, ti prego di amarli" sono rimasti bontà così confuso Finette, non hanno potuto pronunciare una parola. Lei li ha promesso che sarebbero tornati al loro regno, il principe ha voluto visitare le loro famiglie. A queste parole, caddero in ginocchio davanti a lei, piangono joie.Les nozze erano i migliori che abbiamo mai visto. Finette scrisse a sua madrina, e cominciò la sua lettera con grande presente sulla bella cavallo della Spagna, invitandolo a cercare il re e la regina di raccontare la sua felicità, e restituire solo royaume.La loro fata Nasello si portò bene della commissione. Il padre e la madre di Finette restituiti nel loro stato, e le sue sorelle erano regine così come lei.
Il fratello e la sorella	105	450	French	Fratello ha preso la sorella per mano e disse: - Dato che il nostro madre morì non sappiamo più che la sventura. La matrigna ci picchia ogni giorno e quando si vuole avvicinarsi a lei, lei ci caccia calci. Per il cibo, abbiamo solo vecchie croste di pane, e il cagnolino sotto la tavola è più viziata di noi; di tanto in tanto, lei lo getta alcuni pezzi buoni. Che Dio abbia pietà di noi! Se la nostra madre sapeva che! Vieni, andiamo per il vasto mondo! Tutto il giorno camminavano da prati, campi e macerie, e quando la pioggia ha cominciato a cadere, Sis ha detto - Dio e il nostro cuore piangono insieme la sera giunsero a una grande foresta !. Erano così esaurito dal dolore, la fame e avere così tanto tempo di mercato si stringevano in un albero cavo e si addormentarono. Quando si svegliarono la mattina dopo, il sole era già alto nel cielo ed il suo calore penetrò nella foresta. bro ha detto la sorella: - Sis, ho sete. Se sapessi dove si trova una fonte, mi piacerebbe correre a berlo; Mi sembra di sentire mormorare flusso. Si alzò, prese la sorellina per mano ed entrambi cercando la fonte. La loro cattiva matrigna era una strega e che aveva visto dai bambini. Li avevano seguito in segreto, senza rumore, come le streghe, e aveva gettato un incantesimo su tutte le fonti di foresta. Quando i due bambini hanno trovato una che scorre come mercurio sulle pietre Frérot sarebbe bere. Ma la sorella sentito il rumore dell'acqua voce voce: "Chi mi bere diventa tigre Chi beve da me diventerà una tigre .." esclamò: - Vi prego, Frérot, non bevi; o si diventa una bestia selvaggia che mi divorerà. Il fratello non beveva, nonostante la sua sete, e disse: - Io aspetterò fino alla prossima primavera. Quando hanno raggiunto la seconda fonte, la sorellina sentì dire: "Chi beve da me diventa lupo che sarebbe bere diventa lupo .." esclamò: - Il fratello, ti prego, non bere o si diventa un lupo e mangerai me. Bro non obiettò e disse: - Io aspetterò fino ad arrivare ad una terza fonte, ma poi ho bere, qualunque cosa tu dica, perché la mia sete è troppo grande. Quando giunsero alla terza fonte, la sorellina udì il rumore dell'acqua ".. Chi mi fa cervi ubriaco che beve diventa il mio cervo" Ha detto - Ah Bro, ti prego, non bere, o si diventa cervi e si andrà via da me. Ma già Frérot ginocchio sul bordo della sorgente, aveva già esaminato l'acqua e lui bevve. Quando le prime gocce sfiorò le labbra, è stato trasformato in un giovane cervo. Poco pianto sorella per la sorte del fratello e del pianto fulvo e purtroppo giacevano con lei. Infine, la ragazza disse: - Non piangere cara uova, io non ti abbandonerò mai. Si sciolse la giarrettiera d'oro, messo intorno al collo del cervo, pizzicata giunchi e ha tessuto una corda flessibile. Ha legato il piccolo animale e affondò ancora più a fondo nella foresta. Dopo aver camminato un lungo, lungo tempo, giunsero a una piccola casa. La ragazza guardò fuori dalla finestra e vide che era vuota, ha detto: "Potremmo vivere lì." Prese le foglie e muschio per fare uno strato di buona morbida per i cervi. Ogni mattina uscì e raccolse le radici e bacche e noci per se stessa e l'erba soffice al Frérot. Ha mangiato dalla sua mano, era felice e frolicked intorno a lei. La sera, quando la sorella era stanco e aveva detto che la sua preghiera, appoggiò la testa sul retro dei cervi, era un morbido cuscino - e si addormentò. La loro esistenza sarebbe stato meraviglioso se il fratello aveva avuto la sua forma umana! Per un tempo hanno vissuto bene in solitudine. E 'successo che il re del paese ha tenuto una grande caccia nella foresta. Hanno sentito il rumore dei tubi, la voce dei cani e le chiamate allegre dei cacciatori tra gli alberi. Il piccolo cervo, il rumore, avrebbe voluto essere nel partito. - Vi prego, sorellina, mi lasci andare a caccia, ha detto; Io non lo sopporto. Ha insistito fino a quando lei finalmente accettato. - Ma lei gli disse, vieni stasera indietro senza colpa. Per paura di cacciatori selvaggi, ho chiuso la mia porta. Al ritorno, in modo da riconosco, battere e dire: "Sorellina, lasciami entrare." Se non lo fai bene, non si apre. I piccoli cervi schizzò fuori, felice di essere libero. Il re ei suoi cacciatori videro il bellissimo animale, perseguiti, ma erano in grado di prenderlo. Ogni volta che credevano di tenerlo, saltò sopra i cespugli e scomparve. Venuta la sera, egli corse a casa, bussò e disse: - Sorellina, fammi entrare! La porta è stata aperta, è andato e si riposò per tutta la notte sul suo letto morbido. La mattina dopo la caccia è iniziata ei piccoli cervi sentito il suono di corni e "Oh! Oh!" Cacciatori. Egli non poteva resistere. - Sis, aperto, aperto, devo genere! ha detto. Sis aprì e disse: - Ma stasera dobbiamo tornare e che si dovrebbe dire le stesse parole di ieri. Quando il re ei suoi cacciatori videro di nuovo la piccola collana di cervo d'oro, hanno perseguito di nuovo. Ma era troppo veloce, troppo agile. Questo è durato per tutto il giorno. Verso sera, i cacciatori, infine, identificano e uno di loro leggermente infortunato al piede, così lui zoppicava e non poteva andare lentamente. Un cacciatore lo seguì fino alla casetta e lo sentì dire: - Sorellina, fammi entrare! Ha visto che la porta era aperta e lei stava chiudendo presto. Ha registrato la scena nella sua mente, andò dal re e gli disse quello che aveva visto e sentito. Allora il re disse: - Domani andremo a caccia di nuovo sorellina era stato molto angosciato nel vedere che il suo cerbiatto si è fatto male !. Si lavò il sangue che scorre, erbe posto sulla ferita e disse: - Vai a letto, caro fulvo, che a guarire in fretta. L'infortunio era così insignificante quella mattina si sentiva a non a tutti. Quando ha sentito di nuovo la caccia ha detto - non posso sopportare! Deve essere lì! Non avranno me. Poco pianse sorella e disse: - Ti uccideranno e sarò da sola nel bosco, abbandonato da tutti. Io non ti lascerò fuori! - Poi morirò qui di dolore, rispose la bottarga. Quando sento il corno, mi sento mi butto fuori delle mie scarpe. Sis poteva fare nulla di più. Con il cuore pesante, ha aperto la porta ei piccoli cervi lasciato felice nella foresta. Quando il re lo vide, disse ai suoi combattenti: - Continua senza tregua per tutto il giorno, ma nessuno prende aveva torto quando il sole è andato giù, disse a uno dei cacciatori: - Ora si sta andando ! mi mostrano la piccola casa quando era davanti alla porta, bussò e disse: - sorellina, lasciami entrare! La porta si aprì e il re entrò. Vide una bella ragazza che avesse mai visto prima. Quando vide che non era cervi, ma un uomo che indossa una corona d'oro sul capo in arrivo, era spaventata. Ma il re sembrava gentilmente, tese la mano e disse: - Vuoi venire al mio castello e di essere mia moglie? - Oh! Sì, rispose la ragazza, ma si ha il cervo vengano a me, io non lo abbandonerà. Il re disse: - Egli rimarrà con voi fino a quando si vive e si mancherà nulla. In quel momento, il cervo è venuto. Sis gli passò il suo guinzaglio e, se stessa tenendo in mano, ha lasciato la piccola casa. Il re ha preso la ragazza sul suo cavallo e la condusse al suo castello, dove è stato celebrato il loro matrimonio in pompa magna. Sis divenne così Altezza Reale e vissero felici insieme per molti anni. E 'stato sufficiente per il cervo aveva un sacco di tempo per scatenarsi nel parco recintato. Tuttavia, la matrigna cattiva, a causa della quale i bambini avevano lasciato il mondo, immaginato che la sorella era stato mangiato dalle fiere della foresta e Frérot, trasformato in cervo era stato ucciso dai cacciatori. Quando ha saputo che entrambi vivevano felici, invidia e gelosia riempito il suo cuore e ha lasciato il suo più di riposo. Non aveva altra idea in mente per rendere ancora soddisfatti. La sua figlia, che era brutta come la notte e aveva un solo occhio, si lamentò con lei, dicendo: - Sono io che avrebbe dovuto diventare regina! - Be quiet! disse il vecchio. Quando sarà il momento, ci penso io. Il tempo passava e la regina ha dato alla luce un bellissimo bambino. Il re era appena caccia. La vecchia strega ha preso l'aspetto di una cameriera, entrò nella stanza dove la regina e ha detto la sua sorte: - Venite, il bagno è pronto. Essa vi farà bene e vi darà nuova forza. Affrettatevi prima che l'acqua fa figlia refroidisse.Sa era a posto. Portavano la regina indebolito in bagno e lo depose nella vasca. Poi hanno chiuso la porta e se ne andarono. Nel bagno, che avevano acceso un fuoco scoppiettante, pensando che la regina avrebbe soffocato in fretta. Dopo averlo fatto, la vecchia prese la figlia a una cotta e la fece dormire nel letto, al posto della regina che aveva dato la sua dimensione e l'aspetto. Ma aveva .pu sostituire occhio che mancava. Per il re non notava, ella gli ordinò di sdraiarsi sul lato dove non aveva occhi. Di notte, quando il re tornò a casa e ha sentito che un figlio è nato a lui, si rallegrò nel suo cuore e voleva andare alla sua amata moglie a prendere da lei. Il vecchio subito esclamato: - Fare attenzione a lasciare le tende tirate; Regina dovrebbe vedere alcun obbligo resto luce! Il Re si ritirò. Lui non ha visto che una falsa regina era a letto Quando fu mezzanotte e tutto era addormentato, l'infermiera, che stava presso la culla nella stanza dei bambini e uno ancora sveglio, ha visto la porta aperta e la vera regina entrare. Ha tirato il bambino dalla culla, lo prese tra le braccia e gli diede da bere. Poi accarezzò il cuscino, si sdraiò di nuovo, e coperto la diffusione della trapunta. Non ha dimenticato il piccolo cervo, avvicinò l'angolo dove dormiva e accarezzò. Poi, con calma, è venuta fuori e, la mattina seguente, quando l'infermiera ha chiesto alle guardie se avessero visto qualcuno entrare nel castello di notte, hanno risposto: - No, non abbiamo visto nessuno. La regina e veniva ogni sera, sempre in silenzio. L'infermiera la vide, ma non osava dirlo a nessuno. Dopo un po ', la regina cominciò a parlare nella notte e ha detto: - Cosa succede al mio bambino? Il mio fulvo altre due volte torno; poi mai. L'infermiera non gli rispose. Ma quando lei era andata, andò dal re e gli raccontò tutto. Il re disse: - Mio Dio, che cosa è questo? Vedrò domani sera con il bambino. La sera andò al vivaio, ea mezzanotte la regina apparve di nuovo e disse: - Che cosa succede al mio bambino? Il mio cerbiatto? Ancora una volta quindi non torno. Ha preso cura del bambino, come al solito prima di scomparire. Il Re non osava parlare con lui, ma lui ancora a guardare la notte successiva. Ancora una volta ha detto: - Cosa succede al mio bambino? Il mio cerbiatto? Questa volta è tornato, non tornare mai più. Il re non poteva trattenersi. Si precipitò da lei, disse: - Non si può essere altro che la mia amata moglie! Lei rispose: - Sì, sono la tua fidanzata moglie. E allo stesso tempo, per la grazia di Dio, la vita tornò a lui. E 'stato fresco, rosa e sano. Poi disse al re il crimine che la strega cattiva e sua figlia avevano commesso contro di lei. Il re convocò sia al tribunale in cui li stato giudicato. La ragazza è stata portata alla foresta dove le belve strappato. La strega è stato gettato nel fuoco e bruciato orribilmente. Quando non c'è rimasto più di cenere, i piccoli cervi girato e ha trovato forma umana. SIS e il fratello poi vissero felici insieme fino alla morte.
Knoist ed il suo figlio di tre	1316	1965	French	Distanza metà strada tra Ouerle e Souste viveva un uomo chiamato Knoist, che aveva tre figli: la prima era cieco, il secondo e il terzo paralitica nudo come un verme. Un giorno stavano camminando attraverso i campi, che ha visto una lepre tirato i ciechi, zoppi uno catturato il nudo in tasca. Hanno poi arrivato sulla riva di un fiume grande e potente, e ci sono stati tre barche: uno è stato aggiornato, l'altra casting e terzo senza fondo. Sono andati tutti e tre in una barca senza fondo. Hanno poi raggiunto un vasto e immensa foresta, e in essa c'era un enorme, enorme albero, e l'albero c'era un enorme, enorme cappella e la cappella c'era un affascinante sacrestano in legno e un prete bosso legno, che ha distribuito acqua santa con grandi club. Benedetto colui quiPeut sfuggire l'acqua santa!
Il piccolo Claus e grande Claus	2009	1535	French	In una città sono rimasti due uomini che sono stati chiamati con lo stesso nome, Claus; ma uno aveva quattro cavalli, e l'altro era una sola: quindi, per distinguerli, per essere chiamato il primo grande Claus. e l'altra grande Claus. Ascoltate attentamente ora quello che è successo a loro, perché è una storia vera Per tutta la settimana, piccolo Claus fu costretto ad arare la terra di grande Claus, e gli presta il suo unico cavallo !; Tuttavia, Grande Claus la stava aiutando con i suoi quattro cavalli una volta alla settimana, vale a dire che solo ogni Domenica. Hutsch! grande Claus poi incrinato la frusta sopra i cinque cavalli! Egli li considerava suo. Il sole era così bello! Tutte le campane chiamando il mondo alla chiesa; Gli uomini e le donne vestite con gli abiti migliori sono andati a piccolo Claus, che, aratura allegramente, cracking la frusta ed esclamò: "Accidenti, allora, i miei cavalli" "Non dire a mia cavalli, "gridò una volta grande Claus," c'è solo uno che è tuo ". Ma poco Claus presto dimenticarono l'avvertimento, e di vedere alcune altre persone andare, non poteva fare a piangere di nuovo: "Hue, pertanto, i miei cavalli", "per l'ultima volta, 'ha detto grande Claus, non ripetuto queste parole Se questo accade di nuovo a voi, mi prenderò un tale colpo alla parte anteriore del cavallo che! . cadrà morto sul posto "non voglio dire di più", ha detto poco Claus Ma quando passava ancora persone che lo salutavano in un testa amichevole, è diventato molto felice ;. e orgogliosi di essere in grado di arare il suo campo con cinque cavalli, ha incrinato la frusta, esclamando, "tinta quindi, i miei cavalli!" "io imparerò la tonalità così! per i vostri cavalli ", ha detto Grande Claus, poi ha preso un club, e applicato un colpo così duro il cavallino dal fronte Claus cadde morto sul-champ.Son maestro cominciò a piangere e lamentare , poi si pelato l'animale morto, ha fatto asciugare la pelle al vento, ha messo in un sacchetto, e andò in città per il modo in cui vendre.Le è stata lunga e ha attraversato una grande foresta, era un terribile tempo piccolo Claus. ha perso la sua strada, e prima di aver trovato la strada giusta, la notte è venuto, ha dovuto rinunciare a ville.Près ritorno la strada era una grande fattoria, e anche se le persiane erano chiuse, non brillava . luce "Forse potrei passare la notte," lo ha pensato, e bussò alla donna Portela aprì, ma quando ha sentito quello che voleva, gli disse di andare il suo modo il marito era fuori, e lei non ha ricevuto gli stranieri "O io dormire fuori", ha risposto la donna ha chiuso i porte.Près della casa era .. un granaio pieno di fieno tetto di paglia. "Io dormire bene," disse il piccolo Claus "il letto è buono, e non c'è pericolo che la cicogna mordere le gambe." Sul tetto appollaiato una cicogna accanto al suo nid.Il strisciato nel granaio, dove si trovava. Si girò parecchie volte a dormire bene. Le persiane della casa non si chiude completamente, poteva vedere quello che stava accadendo nel mezzo chambre.Au c'era un grande tavolo adorno di un arrosto, pesce e diverse bottiglie di vino. Il contadino e il cantante seduti felicemente e banchettato "Come sono felice!" ha detto piccolo Claus. E ha allungato la testa per vedere meglio. La donna servita una deliziosa torta. Buon Dio, che cosa una festa Improvvisamente un uomo a cavallo si avvicinò alla casa !; era il marito della contadino che stava tornando a casa lui.Tout il mondo sentito come un uomo buono, ma aveva una strana malattia: poteva vedere un cantore senza entrare in furia. Sapendo questo particolare, il campione ha avuto l'opportunità di fare una visita alla donna e dire ciao, mentre il marito lontano era; e la buona donna aveva fatto lui onore per un pasto delizioso. Per evitare disagi, quando ha sentito suo marito era, pregò il suo ospite a nascondersi in una grande cassa vuota; che ha fatto volentieri, conoscendo la malattia del contadino. Poi la donna prontamente scosse la stanza e il vino in forno, in modo che il marito non ha Adressat lui in dubbio embarrassante.Quel peccato! sospirò piccolo Claus nel vedere scomparire stalla gâteau.- Chi è là? gridò il contadino, girando, vide piccolo Claus. Perchè dormire lì? Venite invece nella sala "piccolo Claus gli raccontò come aveva perso la sua strada, e ha chiesto ospitalità per la notte." Volentieri! rispose il contadino, ma prima mangiare un pezzo "La donna entrambi ricevuto con bontà, preparato il tavolo ancora una volta, e servito un grande piatto di riso del contadino, che aveva fame, mangiò di gusto; .. ma piccolo Claus pensò l'arrosto deliziosa, la torta e il vino nascosto in four.Il gettato sotto il tavolo il sacchetto contenente la pelle del cavallo, come lui non poteva sopportare il riso, premette il piede sulla borsa, e screpolata la pelle secca. "Zitto! ha detto nel suo sacco; ma allo stesso tempo, ha incrinato più fort.- Cosa c'è nella borsa? ha chiesto l'Una procedura guidata paysan.- risposto Claus; lui non vuole mangiare il riso. Egli ha detto che, per un effetto della sua magia, egli è nel forno arrosto, pesce e torta "Non è possibile", ha detto l'agricoltore prontamente aprire il forno. ha scoperto i piatti meravigliosi che sua moglie era stretto, e pensò che il mago aveva fatto questo miracolo. La donna, senza osare dire niente, mettere tutto sul tavolo, e cominciarono a mangiare pesce, arrosti e dolci. Claus è stato ancora una volta confezionato la sua pelle. "Che cosa dice ora? Alla domanda del paysan.- Ha detto vicino al forno, ha portato tre bottiglie di vino." La donna servito loro del vino, e il marito ha cominciato a bere illuminando di più. Avrebbe voluto avere un tale stregone con quella del piccolo Claus Bag "Vorrei che mi potrebbe mostrare il diavolo, ha detto il contadino. Mi farebbe piacere, come sto abbastanza train.- mio stregone possono tutti gli chiedo. " Poi ha rotto il sacco: "Ti senti detto di sì, ma il diavolo è nei terribile voir.- Oh, io non sono la mia paura Ciò che egli ha - egli apparirà davanti a noi in?.?.? come Uff chantre.- è brutto non posso sopportare la vista di un cantore, non importa;!. come io so che è il diavolo, ho solo il coraggio. non avvicinarsi a me "piccolo Claus appoggiò l'orecchio per ascoltare come la borsa del mago." quello che ha detto? - dice, se si vuole aprire quella grande cassa laggiù in un angolo, si vuole vedere il diavolo, ma dobbiamo tenere il coperchio in modo che sfugge Aiuto pas.- me lo tengo ", ha detto il contadino, avvicinandosi al petto, dove la donna aveva nascosto il vero tremore campione frayeur.Le è stata sollevata alla copertura. "Accidenti esclamò il contadino da fare un salto all'indietro, ho visto Sembra abbastanza il campione della nostra chiesa! È orribile!" Poi hanno ripreso a bere fino a notte ". Vendimi la tua stregone, ha detto il contadino, ti darò tutto quello che vuoi, una intera moggio pieno di soldi se exiges.- non posso, detto poco Claus sognare un po 'quanto. me è utile.- Eppure rendrais mi ha fatto molto felice ', ha detto il contadino insistant.- O! finalmente disse il piccolo Claus, da quando mi hai dato ospitalità, io vi darò la procedura guidata per uno staio pieno di soldi, ma mi farà bene mesure.- sarete soddisfatti, solo ti prego di togliere al petto, non voglio riposare un'altra ora in casa Forse il diavolo è sempre lì ".. questo piccolo Natale ha lasciato la sua borsa contadino con la pelle secca; Ha ricevuto in cambio un intero moggio pieno di soldi, e, per giunta, una grande carriola di soldi trasporti e al torace. "Arrivederci!" ha detto, e lui éloigna.De dall'altra parte del bosco, si fermò su un nuovo ponte, utilizzato per attraversare un fiume profondo, e disse ad alta voce: "Cosa dovrei fare per ? questa cattiva petto pesa come se fosse pieno di pietre sto già stanco del rotolo ;. è meglio che ho buttato nel fiume se l'acqua la porta a casa mia, bene, altrimenti I m. 'passare ' Poi sollevò il tronco di una mano, come se volesse buttarlo in acqua.' aspetta un minuto, in modo da attendere gridò il bardo nel bagagliaio, mi permetta first out ! .- Accidenti esclamò piccolo Claus, fingendo di spaventare il diavolo è ancora lì, ho l'annegamento presto - No, no, esclamò il bardo, mi ricambio, io vi darà uno staio di soldi. "è diverso", ha detto poco Claus, aprire il torace. Cantor uscì, spinse il petto vuoto in acqua e tornò a dargli il suo grande Claus staio di denaro. Natale è stato e ciò che riempire la sua carriola. Che ritorno z lui nella sua stanza, fece rotolare sul pavimento tutte le monete. "Questo è un cavallino venduto bene! , se gridò. Grande Claus morire di dispetto quando sente tutta la ricchezza che il mio unico cavallo ha riferito a me. "Poi ha mandato un ragazzo a grande Claus, chiedendogli di prestargli il moggio vuoto". Che cosa fa? " pensato grande Claus. ha spalmato sfondo di catrame, in modo che c'è rimasto qualcosa in allegato. Quando la valvola è stato restituito a lui, trovò incollato tre monetine. "Cosa! È lui esclamò, dove diavolo ha preso tutto questo?" Corse subito al piccolo Claus. "Dove hai preso tutti questi soldi?" - Dalla pelle del mio cavallo, ho venduto ieri soir.- aver disegnato un prezzo buono ", ha detto Grande Claus, e poi rapidamente tornato a casa, ha preso un'ascia, taglio verso il basso i suoi quattro cavalli, e portato la loro pelle scorticato alla città. "la pelle! pelli! che vuole acquistare le pelli? "gridò in tutti i calzolai rues.Tous e conciatori arrivò di corsa per chiedere il prezzo." uno staio di denaro per ogni grande Claus.- risposto Sei pazzo? pensi che abbiamo i soldi per bushel - Nasconde! pelli! ha proseguito, che vuole acquistare le pelli "E se qualcuno li aspettasse"? uno staio di denaro per ogni, ha risposto toujours.- Egli vuole prendere in giro noi, "finalmente pianto tutta . Poi i calzolai mondo presero le loro cinghie, curriers loro grembiuli, e cominciarono a colpire circa il grande Claus "Noi organizzare così la vostra pelle, diventerà rosso e blu, hanno detto. vuoi risparmiare, vuoi salvarti! "e grande Claus, in mezzo a colpi, corse fuori città." Bene! ha detto dopo il ritorno a casa; È piccolo Claus è la causa di tutto. Io lo ammazzo. "Ma il vecchio infermiere da piccolo Claus ero morto e, anche se è stato dimostrato molto brutto per lui, pianse. Posò la donna morta nel suo letto, per vedere se lui non poteva . richiamo alla vita, ed è rimasto tutta la notte in un angolo su un mezzo chaise.Au della notte, la porta si aprì, e la grande Claus entrò con la sua ascia. Sapere dove è stato posto il letto piccolo Claus, si avvicinò lentamente, e applicato un colpo violento alla parte anteriore del vecchio infermiere morti. "Ora non mi ingannano! ha detto di allontanarsi perché pensava che uccidendola ennemi.- Che un uomo malvagio! gridò piccolo Claus; sono io che voleva uccidere. Fortunatamente per la mia vecchia infermiera era già morta. "Ha poi indossato la vecchia donna dei suoi abiti della domenica, preso in prestito un cavallo del suo prossimo, e sfruttata per la sua auto. Mise il vecchio sul sedile posteriore, in modo che potesse cadere, e quindi attraversato la foresta. Arrivando in una locanda, poco Claus smesso di chiedere qualcosa manger.L'aubergiste era un uomo molto ricco, un bravo ragazzo, in fondo, ma lontano come se il suo corpo era stato riempito con pepe e tabacco. "Ciao! ha detto che al piccolo Claus; ! Come sei vestita oggi - Sì, rispose Natale che scende; Guido io la mia vecchia nutrice in città. Portarle un bicchiere di idromele a raffreddare, e parlargli a voce alta come fa quasi sentire pas.- non mancherò, ha detto l'oste; e andò a versare un grande bicchiere di idromele, lo portò al vecchio in macchina "Ecco un bicchiere di idromele", ha gridato alla donna morta. ma lei non si mosse. "Non hai sentito mi gridato con tutte le sue forze ;? ecco un bicchiere di idromele dal tuo padrone". Ma è stato bello correre fuori grido, vecchio non si mosse. Quindi, portato via dalla rabbia, ha gettato il bicchiere in faccia con una tale forza che cadde di nuovo nella macchina che è trattenuto da qualsiasi attache.En questo momento, piccolo Claus è venuto. "Mille sventure! È lui esclamò, afferrando l'oste al petto, hai ucciso la mia infermiera, sguardo al buco che hai fatto front.- Sì! Guai a me! Risposto comprime locandiere le mani, ho di nuovo ceduto alla mia passione. il mio caro piccolo Claus, io vi riempirà uno staio di soldi, e io seppellire l'infermiere come se fosse mia madre, se non mi tradirà. Il carnefice tagliarmi la testa di quanto si sarebbe mai saputo nulla, e mi farebbe molto male, per me. "ha accettato Natale, ha ricevuto un terzo staio di denaro, e ha incaricato l'oste al enterrement.Revenu , ha inviato un ragazzo di grande Claus di prendere in prestito il moggio svuotare "cosa dire uno esclamò;.? quindi non ho ucciso io devo vederlo me stesso! ". Lui è andato subito a Little Natale con boisseau.Comme aprì gli occhi quando vide tutti quei soldi! "Come ha fatto a vincere il tesoro ha chiesto, il.- Hai ucciso mia infermiera al mio posto? Ho venduto il suo corpo, e mi ha dato uno staio di argent.- C ' è un buon prezzo! " ha detto Grande Claus. Poi corse a casa di nuovo, ha preso un'ascia e ha ucciso la sua infermiera vecchia. Poi si mise nella sua auto, è andato alla città e ha chiesto il farmacista se voleva comprare un cadavere "Vieni, disse il farmacista. Ma prima dimmi dove tiens.- questo è il mio infermiera che ho ucciso per la vendita di uno staio di argent.- Buon Dio, sei pazzo a dire queste cose, il rischio di voi a tagliare la testa? " Ma dopo aver appreso la verità, ha capito l'empio l'orrore della sua condotta e la punizione che meritava. Allora Grande Claus spaventato saltò in macchina, frustato i cavalli e tornò al galoppo. Tutti pensavano che il pazzo. "Io mi vendicherò! Se gridò in autostrada, mi vendicherò di piccolo Claus!" E non appena è tornato, ha preso una borsa di grandi dimensioni, è andato a piccolo Claus, e disse: "Sono stato ingannato di nuovo la tua Dopo aver girato i miei quattro cavalli, ho ucciso mia infermiera, tu da solo! sei la causa di tutti i mali, ma non mi ingannano ". Poi afferrò piccolo Claus per la vita, lo spinse nella borsa, e lo gettò sulle spalle, dicendo: "Ho intenzione di annegare te!" Il percorso del fiume era lunga, e grande Claus tanto da orso:. è per questo che il killer è entrato in una taverna per raffreddare, lasciando la borsa dietro la casa, dove nessuno è andato "Guai, guai!" sospirò piccolo Claus nel sacco girando e girando; ma non ha potuto ottenere di sciogliere la corda. Per caso, una mucca fuggito dal Ran prato in quella direzione, e una vecchia corse pastore dopo di lui per fargli raggiungere il suo gregge. Vedendo la borsa che si muoveva, si fermò. "Chi è? Cried-il.- Un povero giovane che sta solo ora entrando paradis.- siete molto disgustata! Io, un povero vecchio, sarei felice di entrare più in precedenza possible.- bene il mio buon uomo, apre la borsa e mettersi al mio posto !. seras.- presto sarà tutto il mio cuore ha detto il vecchio pastore aprendo la borsa per spingere fuori il piccolo Claus "Ma me prometti di mantenere il mio gregge? "" Certamente! "E il vecchio entrò nella borsa che grande Claus chiuso. Dopo di che, Natale incontra tutto il bestiame, e andò avanti spingendo momenti dopo lui.Quelques Grande Claus è venuto fuori dalla taverna e consegnato la borsa sulla schiena. trovò più luce il vecchio pastore appoggiarsi meno pesato piccolo Claus. "Questa è l'acqua della vita che mi ha dato la forza, ha detto, meglio è." E arrivati ​​al fiume, gettò le grida pastore: "Ora non mi ingannare!" Poi prese la strada per la sua casa, ma dove le strade attraversate ha incontrato poco Natale che guida davanti a lui una mandria di bestiame. "Cosa! esclamò Grande Claus, non ti ho annegato -? Sì! tu mi abbia fatto gettato nel fiume, c'è una mezza heure.- E dove hai preso quella bella mandria di bestiame - bovini da 'il mare! Te lo dico io, per prima ringraziandovi per avermi annegati; perché ora sono ricco per sempre, come si vede. Bloccato nella borsa, ho un brivido di paura; e il vento fischiava intorno alle mie orecchie quando si Jetas mi in acqua fredda. Ho subito andato a fondo, ma non a me male, come cresce un erba lungo morbido. Ben presto la borsa è stata aperta, e una bella signora giovane, vestito di bianco, con una corona verde sul capo, mi prese la mano e disse: "Ho aspettato per te, il mio piccolo Claus, guarda che bel regalo Vado fare ". E lei mi ha mostrato una mandria di bovini. La ringraziai educatamente, e le ho chiesto di mostrarmi la via del ritorno a terra; cosa che fece con grande gentilezza. Vedete, Grande Claus, il fiume è per la gente di mare come una strada fiancheggiata da bellissimi alberi, verde e campi di fiori profumati. Ho sentito il pesce nuotare intorno alla mia testa come uccelli che volano in aria; ovunque nelle valli sfiorò un'animali audaci e belle. Presto Sono arrivato con il mio gregge di origine che conduce alla terra, ed eccomi qui - Sei fortunato! ha detto Grande Claus; Credete che ho anche una mandria di bestiame, se vado al fondo del fiume - Probabilmente, ma posso portarti nel sacchetto fino ad allora, sei troppo pesante: se si vuole andare e colpire nel sacco dopo, mi spingerà là volontiers.- sei un bravo ragazzo, poco Claus; ma ricordo bene che se non torno con una mandria di bovini mare, io amministrare una buona botte di bâton.- Non c'è pericolo ", ha detto piccolo Claus, e loro quando partì il bestie, che erano assetati, ha visto l'acqua, corsero con tutte le forze da bere "Guardate come si affrettano, disse il piccolo Claus .. Ho tempo per tornare alle loro fond.- venire presto! Aiutami, grande rispose Natale di entrare nel sacco; e, per sicurezza maggiore, aggiunge una grande pietra; altrimenti potrei forse non arrivare a fond.- Be quiet! ha detto piccolo Claus, si arriva lì "Ma ha aggiunto una grossa pietra, legato la borsa, e lo spinse nel fiume. Ploum! Qui Grande Claus cadere sul fondo." Temo che ci che non soddisfano la ragazza al bestiame ", ha detto poco Claus, e poi ha accompagnato il suo gregge sulla strada maestra, e andò a casa molto felice.
Hansel e Gretel	145	327A	French	Ai margini di un gran bosco abitava un povero taglialegna e sua moglie e due figli. Il ragazzo si chiamava Hansel e Gretel la ragazza. La famiglia non mangia. Un anno ci fu la carestia nel paese e che il pane si è venuto a mancare, i pensieri oscuri boscaiolo meditabondi, una notte a letto e si morse le sue preoccupazioni. Disse a sua moglie - Cosa stiamo diventando? Come per nutrire i nostri bambini poveri, quando non abbiamo nulla per noi stessi? - Beh, il mio uomo, ', ha detto la donna, lo sai che cosa faremo? All'alba, prenderemo i bambini in profondità nella foresta accenderemo il fuoco e dare loro ciascuno un pezzo di pane. Poi andremo al nostro lavoro e lasciarli soli. Trovano la strada di casa e ci saranno liberati. - No, la moglie, ha detto l'uomo. Io non lo farò! Come ho potuto portare me stesso per lasciare ai nostri figli da sola nel bosco! Gli animali selvatici avrebbero presto divorarli. - Oh! pazza, rispose lei, si preferisce in modo che si muore di fame ogni quattro? Quindi non resta che ti piallatura le tavole per le nostre bare. Non ha mai smesso di acconsentì che ha proposto. - Ma ho ancora peccato i bambini poveri, ha detto l'uomo. I due bambini erano stati in grado di dormire come erano affamati. Avevano sentito dire che la matrigna ha detto al padre. Gretel pianse lacrime amare e disse al fratello: - Si tratta di tutti noi - Facile, Gretel, ha detto Hansel. Non ti preoccupare; Troverò un modo impariamo. Quando i genitori dormivano, si alzò, mise i suoi vestiti, ha aperto la porta e scivolò fuori. La luna splendeva nel cielo e la ghiaia bianca davanti alla casa brillavano come diamanti. Hansel piegò e mise in tasca come poteva. Poi entrò in casa e disse a Gretel: - Abbiate fede, cara sorellina, e dormire in pace. Dio non ci abbandonerà. E si tornò a letto. Quando venne il giorno, anche prima che il sole si era alzato, la donna si svegliò i due figli - in piedi pigri! Andremo nel bosco a far legna. Ha dato loro un pezzo di pane a tutti e ha detto: - qui per il pranzo; non mangiare nulla prima, perché non hai niente altro. Come tasche di Hansel erano piene di pietre, Gretel mise il pane nel suo grembiule. Poi sono andati fino in fondo alla foresta. Dopo qualche tempo, Hansel fermò e guardò verso la casa. E sempre, ha ripetuto il gesto. Il padre disse: - Cosa stai cercando Hansel e perché avete rimane sempre dietro? Abbi cura di te e non dimenticate di camminare! - Ah! padre disse Hansel, guardo il mio piccolo gatto bianco che è seduto sul tetto e dire addio. La donna disse: - Fool che siete! questo non è il gattino, si tratta di un riflesso del sole sul camino. Hansel, in realtà, non aveva visto il gatto. Ma ad ogni fermata, ha preso una pietra bianca in tasca e gettò sulla strada. Quando sono arrivati ​​nel mezzo della foresta, il padre disse: - Ora, i bambini, in legno raccolta! Io accendere un fuoco che non si fa freddo. Hansel e Gretel sono riuniti sottobosco in cima a una piccola collina. Quando è stato dato alle fiamme ed è stato preso bene, la donna disse: - Sdraiati con lui, i bambini, e di riposo. Ci tagliare la legna. Quando abbiamo finito, ci arriveremo voi. Hansel e Gretel seduti accanto al fuoco e quando l'ora di pranzo è venuto, hanno mangiato il loro pezzo di pane. Hanno sentito il suono di un'ascia e pensavano che il loro padre era vicino. Ma non era l'ascia. E 'stato un ramo che il taglialegna aveva legato a un albero morto e che il vento era lì batteva, e. Mentre erano seduti lì per ore, gli occhi finalmente cadere la loro stanco e si addormentarono. Quando si svegliarono, era buio. Gretel si mise a piangere e disse: - Come faremo a uscire dalla foresta Hansel confortato - Aspetta un po ', ha detto, fino a quando la luna sorge ?. Quindi troveremo la nostra strada. Quando la luna splendeva piena nel cielo, ha preso la sorella per mano e ha seguito i ciottoli bianchi. Essi scintillavano come ECU fresco battuto e ha mostrato la via. I bambini andavano per tutta la notte, e quando il giorno spuntò, hanno raggiunto la casa di suo padre. Bussarono alla porta. Quando la donna si era aperto e quando vide che si trattava di Hansel e Gretel, ha detto - i bambini cattivi! perché avete dormito così a lungo nella foresta? Abbiamo pensato che non avrebbe tornare. Il padre, che era contento, perché aveva il cuore pesante per aver lasciato da soli nella foresta. Poco dopo, la miseria regnava ancora una volta ei bambini sentito dire la loro madre durante la notte al marito: - Resta solo per noi niente da mangiare mezza pagnotta solo, e dopo, non più canzone! Dobbiamo sbarazzarci dei figli; ci dirigeremo ancora più a fondo nella foresta in modo che essi non possono più trovare la loro strada; non c'è niente altro da fare. Il padre era molto infelice. Pensò - "Sarebbe meglio per condividere l'ultimo boccone con i bambini." Ma la donna non ne volle sapere. Lei lo rimproverò e gli chiese mille rimproveri. Chi ha detto "A" deve dire "B." Come ha accettato la prima volta, ha dovuto accettare di nuovo. I bambini erano ancora dormendo. Avevano sentito tutto. Quando i genitori erano andati a dormire Hansel si alzò con l'intenzione di andare a prendere i ciottoli come la volta precedente. Ma la moglie aveva chiuso la porta e il ragazzo non poteva uscire. Ma ha confortato la sua sorellina: - Non piangere, Gretel, dormire in pace; il buon Dio ci aiuterà. La mattina presto la moglie è venuto e ha tirato i bambini. Ha dato loro un pezzo di pane, ancora più piccola rispetto alle altre volte. Sulla strada per la foresta, Hansel sbriciolò in tasca; spesso si fermava a gettare un po 'sul pavimento. - Hansel, che cosa hai fermarsi e guardare intorno a te? il padre ha detto. Va '! - Guardo la mia piccola colomba sul tetto, dicendo addio! Hansel detto. - Pazzo! disse la donna. Questa non è la colomba, il sole del mattino che brilla sul comignolo. Hansel, tuttavia, ha continuato a seminare briciole di pane lungo la strada. La donna ha portato i figli nelle profondità della foresta, oltre che non erano mai stati. Abbiamo rifatto un grande fuoco e la donna disse: - rimanere lì, i bambini. Quando si è stanchi si può dormire un po 'di noi taglieremo legno e stasera quando avremo finito, noi a prendervi. A mezzogiorno, Gretel condiviso il suo pane con Hansel, che aveva sparso il suo lungo la strada. Poi hanno dormito e la sera passò senza che nessuno sarebbe tornato a loro. Si svegliarono nel cuore della notte, e Hansel confortato la sua sorellina, dicendo: - Attendere fino a quando la luna sorge, Gretel, vedremo le briciole di pane che ho sparso ci mostrano la strada di casa. Quando la luna è aumentato, impostare l'orologio. Ma briciole Point. I mille uccelli dei campi e dei boschi li avevano mangiati. I due bambini sono andati per tutta la notte e il giorno dopo, senza trovare fuori dalla foresta. Stavano morendo di fame, di dover mettere in bocca alcune bacche. Erano così stanchi che le loro gambe non sarebbero più in grado di svolgere. Essi stabiliscono sotto un albero e si addormentò. Tre giorni erano già passati da quando hanno lasciato a casa. Continuarono a camminare, ancora affondare ulteriormente nella foresta. Se nessuno veniva in loro aiuto, che sarebbe morto presto. A mezzogiorno videro una bella uccello su un ramo, bianco come la neve. Ha cantato in modo che i bambini si fermarono ad ascoltare. Quando ebbe finito, spiegò le ali e volò di fronte a loro. Lo seguirono in una piccola casa in cima alla quale arroccato il bellissimo uccello bianco. Quando furono avvicinati in stretta, hanno visto che era fatta di pane e coperto con le torte. Le finestre erano di zucchero. - Arriveremo al lavoro, ha detto Hansel, e fare un pasto benedetto da Dio. Mangerò un pezzo del tetto; sembra essere buono! Hansel salito sul tetto e strappato un piccolo pezzo di gusto. Gretel ha iniziato a leccare le piastrelle. Abbiamo poi sentito un dolce voce dalla stanza - lingua, lingua leccare! Chi lecca la mia casa risposero i bambini - Il vento è il vento. Questo bambino celeste. E continuarono a mangiare senza essere deviato dal loro compito. Hansel, che ha trovato il molto buon tetto, buttato giù un pezzo e Gretel infilò una intera finestra, seduto sul pavimento e cominciò a mangiare. La porta si aprì all'improvviso e una donna antica come le pietre, appoggiato a un bastone, ha lasciato la casa. Hansel e Gretel erano così spaventati che hanno lasciato cadere quello che avevano nelle loro mani. Vecchio scosse la testa e disse: - Ehi! cari figli, che hanno guidato qui? Invio, tornare a casa! Non ci sarà nulla di male. Li sia prese per mano e lo condusse in casa. Ha servito loro un buon pasto, latte e ciambelle con lo zucchero, mele e noci. Ha poi preparato due letti piccoli. Hansel e Gretel si dormiva. Pensavano di essere in paradiso. Ma l'amicizia di vecchia era solo apparente. In realtà, si trattava di una strega cattiva sull'allerta per i bambini. Aveva costruito la casa del pane per attirarli. Quando ha preso uno, lo stava uccidendo, è stato il cuoco e mangiare. Per lei, era giorno di festa così. gli occhi della strega erano rossi e lei non poteva vedere molto chiaramente. Ma aveva un istinto sicuro, come le bestie, e vieni via senti gli esseri umani. Quando Hansel e Gretel si erano avvicinati a casa sua, lei rise malignamente e disse con voce melliflua: - Quelli, li ho! Non ci vorrà che la fuga me! All'alba, prima che i bambini saranno svegli, si alzò. Quando vide che si basava in modo piacevolmente con le guance rosee, mormorò: - Che buon pasto farò! Afferrò Hansel con la mano inaridita, e lo condusse in un piccolo stabile, e lo rinchiuse nella serratura. E 'stato bellissimo urlo, che gli servì a nulla. La strega poi avvicinato Gretel, scosse la sveglia e gridò - up, pigro! Prendere l'acqua e cucinare qualcosa di buono da mangiare a tuo fratello. Egli è bloccato nella stalla e deve ingrassare. Quando è sul punto, io mangio. Gretel cominciò a piangere, ma gli serviva per niente. È stata costretta a fare ciò che ha chiesto l'Orca. Abbiamo preparato per poveri Hansel piatti più delicati. Grethel ottenuto nulla, ma di granchio conchiglie. Ogni mattina la vecchia scivolò salire la squadra e ha detto: - Hansel, allungare le dita, vedo se stai ricevendo grasso. Ma Hansel porse un piccolo osso e la strega che aveva gli occhi cattivi, non si rendono conto. Credeva che fosse in realtà il dito di Hansel e si meravigliò che ha sviluppato più grasso. Quando quattro settimane erano passati, e il bambino era ancora magro, ha perso la pazienza e ha deciso di non aspettare oltre. - Whoa! Gretel, gridò, fretta di portare l'acqua. Sia Hansel è grasso o magro, domani mi uccido e mangio. Oh, come piangeva, poco povero di kart suoi secchi d'acqua, mentre le lacrime rotolato giù per le guance! - Buon Dio, siamo Aiuto allora! gridò lei. Se solo le bestie della foresta che avevano mangiato! Almeno avremmo dovuto morire insieme! - Arresto frigni! disse la vecchia; vi servirà a nulla! La mattina presto Gretel doveva riempire il grande pentola di acqua e accendere il fuoco. - Per prima cosa fare la pasta, disse la strega. Ho scaldato il forno e preparato che ci vuole. Spinse povera Gretel verso il forno, da cui proveniva grandi fiamme. - Creep in! ordinò, e vedere se è abbastanza caldo per la cottura. Aveva intenzione di chiudere il forno quando il piccolo c'è da arrosto. Voleva mangiare, anche. Ma Grethel percepito la sua intenzione, e disse: - Io non so come fare, come possiamo entrare in questo forno? - Piccola oca, disse la strega, l'apertura è abbastanza grande, vedi, ho potuto ottenere in me stesso. E ha messo la sua testa. Poi Gretel ha spinto con forza nel forno, sbatté la porta e mettere la serratura. La strega urlò terribilmente. Ma Grethel andato e questo terribile strega solo dovuto torrefazione. Grethel, corse più veloce che poteva in Hansel. Aprì il piccolo stabile, e ha detto: - Hansel, siamo liberi! La vecchia strega è morta! Hansel saltò dalla sua prigione, veloce come un uccello che ha appena aperto la gabbia. Mentre erano felici! Come hanno preso l'un l'altro per il collo, ballato e baciò! Con niente paura, sono entrati in casa della strega. In ogni angolo si trovò davanti casse di perle e diamanti. - E 'anche meglio di mie piccole pietre! detto Hansel riempiendo le tasche. E Gretel aggiunto - Anch'io voglio portare a casa e lo mise in più che poteva nel suo grembiule !. - Ora dobbiamo andare ', ha detto Hansel, se vogliamo sfuggire a questa foresta stregata. Dopo un paio d'ore, sono arrivati ​​sulle rive di un grande fiume. - Non possiamo attraversarlo, disse Hansel, non vedo nessun ponte o bridge. - Non è possibile vedere nessuna barca, ha detto Gretel. Ma ecco un bianco di anatra. Se gli chiedo, lui ci aiuterà a croce. Urlò: - Piccola anatra, piccola anatra, Hänsel e Gretel Siamo. Non v'è nessuna barca, nessun guado o un ponte, ci fanno andare prima che sia tardi. L'anatroccolo è venuto Hansel e cavalcioni sulla schiena. Ha chiesto alla sorella di sedersi accanto a lui. - No, rispose lei, che sarebbe troppo pesante per l'anatra. Attraversiamo uno dopo l'altro. La buona piccolo animale e li condusse in modo sicuro. Quando furono in tal modo superato l'acqua senza danni, si sono resi conto dopo qualche tempo che la foresta divenne il loro sempre più familiari. Infine, hanno visto fuori dalla casa del loro padre. Hanno cominciato a correre, si precipitò nella stanza con i genitori e saltato al collo di loro padre. L'uomo non aveva avuto un solo momento di felicità da quando ha lasciato i suoi figli nella foresta. Sua moglie era morta. Grethel aprì il grembiule e perle e diamanti laminati attraverso la stanza. Hansel tirò fuori della sua altra tasca da maniglie. Quella fu la fine delle preoccupazioni. Vivevano felicemente insieme.
La storia di un uomo che se ne andò in paura	5264	326	French	Un padre aveva due figli; il primo è stato intelligente e sensibile, e potrebbe fare qualsiasi avventura. Ma il giovane era stupido, incapace di capire e imparare. Quando la gente lo videro, dissero: "Con lui, il padre non ha finito vedere." Quando c'era qualcosa da fare, era sempre l'anziano che ha restituito il compito, e se suo padre gli ha chiesto di prendere qualcosa, sera o anche di notte, e ha dovuto passare attraverso il cimitero o qualche altro luogo terrificante, ha risposto: "Oh no padre, non voglio andare, ho paura!". Perché era davvero paura. Quando, alla vigilia, le storie è stato detto di dare la pelle d'oca, a volte quelli che udirono, ha detto, "Mi fa rabbrividire!" Il figlio più giovane, si è seduto nel suo angolo, ascoltava e non capiva cosa volessero dire. "Dicono sempre:" Mi dà i brividi! fa venire i brividi! Io, mai! Questa è un'altra cosa che non capisco "E 'successo che un giorno suo padre gli disse:". Ascoltate vediamo, lì nel vostro angolo! Si diventa grande e forte. E 'tempo che si impara a guadagnarti il ​​pane. Guarda come tuo fratello prova difficile. "-" Oh! padre "ha risposto," Vorrei imparare volentieri. Se possibile, vorrei imparare a rabbrividire. Questo è qualcosa che non ho idea "Quando ha sentito queste parole, il figlio maggiore rifletté." Signore Dio! cosa idiota mio fratello! Non sarà mai fare nulla in vita sua "Il pensiero padre e ha detto." Si impara un giorno di avere paura. Ma questo non è come si guadagna il pane. "Poco dopo, lo scaccino è venuto a visitare a casa. Il padre gli ha detto la sua condanna e ha spiegato come il suo figlio era molto dotato in tutte le cose." Pensa vedere! Quando gli ho chiesto come avrebbe fatto per guadagnarsi il pane, disse che voleva imparare a brivido! "-" Se questo è vero "ha detto lo scaccino," io lo insegno. . Entrust a me "Il padre era felice, ha detto:" Ci sarà solo allungare il "il sagrestano quindi proposto la casa e gli ha dato il compito di suonare le campane Dopo qualche tempo, la sua .. maestro chiese si svegliò a mezzanotte e lui per alzarsi e salire sul campanile di carillon. "vedrai cosa vuol dire avere paura," pensò. segretamente lasciato a casa e quando è venuto il ragazzo la parte superiore della torre, mentre stava per afferrare le corde, vide sulle scale sotto di lui, una forma completamente bianco. "Chi va là?" gridò. l'aspetto non ha risposto , non si mosse. "risposta!" esclamò il giovane. "O levato le tende! Non hai niente da fare qui "lo scaccino ancora non si mosse Egli voleva che il giovane lo ha preso per un fantasma Per la seconda volta, si gridò .." Che ci fai qui? Parlare se sei un uomo onesto. Altrimenti ti butto al fondo della scala "Il pensiero Sexton," .... Lo farà nulla "Lui non rispose e rimasi immobile come se fosse di pietra Poi il ragazzo ha messo in guardia per terza volta e, come il fantasma ancora non ha risposto, ha preso il suo slancio e si precipitò giù per le scale. l'aspetto del caduto giù gradini dieci ed è rimasto disteso. il ragazzo suonò il campanello, è andato a casa, giaceva senza una parola e dormiva la moglie del Beadle ha aspettato a lungo per il marito, ma lui non ha risposto alla fine lei si spaventò, il giovane si è svegliato e ha chiesto: ... "sai dove mio marito siamo stati? Salì il campanile prima di voi. "-" No "ha risposto," Non lo so. Ma c'era qualcuno sulle scale e come questa persona non ha risposto alle mie domande e non vuole lasciare, ho preso per un mascalzone e la gettò sul fondo del campanile. Vai avanti, vedere se era tuo marito. . Mi pento "La donna è andato in esecuzione e ha trovato i suoi lamenti marito in un angolo, una gamba cassée.Elle lo ha portato di nuovo alla casa, poi è andato con alte grida nel padre del giovane:" Il tuo ragazzo ha fatto guai, "gli ha detto che.", ha buttato mio marito giù per le scale, dove ha rotto una gamba. ! Sbarazzarsi nostra casa di questo mascalzone "Il padre era molto preoccupato andò a prendere suo figlio e ha detto." Quali sono questi modi, miscredente! E 'il diavolo che ti ispira! "-" Ascoltami, padre "ha risposto." Sono totalmente innocente. Se ne stava lì, nella notte, come qualcuno che medita un brutto colpo. Non sapevo chi fosse, e tre volte gli ho chiesto di rispondere o congedo. "-" Ah, "disse il padre," mi farete le miserie. Disappear! "-" Volentieri, padre. Basta aspettare che di giorno. Mi recherò per imparare a rabbrividire. In questo modo so che almeno fare qualcosa per guadagnare il mio pane. "-" Impara ciò che si vuole, "disse il padre." Non mi interessa! Qui cinquanta talenti, sarà il mondo e, soprattutto, non dire a nessuno da dove vieni e chi è tuo padre. "-" Avvenga secondo la tua volontà, Padre. Se questo è tutto ciò che richiedono, io tengo facilmente "Quando venne il giorno, il giovane intascato i cinquanta talenti e prese la strada dicendo." Se solo ho avuto paura! se solo un brivido "viene un uomo che ascolta le parole del ragazzo ha detto a se stesso un po 'oltre, in un luogo dove si potevano vedere la forca, ha detto."! Si vede che l'albero ? Ci sono sette che si sono sposati lì la figlia di cordiera e ora prendendo lezioni di volo. Stare lì e aspettare fino a quando cala la notte. Saprete cosa vuol dire brivido. "-" Se è così facile "rispose il ragazzo," è come se è stato già fatto. Se imparo così in fretta a tremare, io darò i miei cinquanta talenti. Perché non tornare qui domani mattina. "Il giovane seduto sotto venuto e aspettato per la sera la forca. E mentre era freddo, accese il fuoco. A mezzanotte il vento era diventato così freddo che nonostante il fuoco, non riusciva a scaldare e impiccato scosso agitandolo, per poi pensò .. "io, qui, accanto al fuoco, mi blocco. Come devono essere freddo e brividi, quelli che sono lassù! "E come ha avuto pietà di loro, ha posto la scala contro la forca, la scala, ha preso giù quello impiccato dopo l'altro e se ne andò giù tutto . sette si mosse il fuoco, soffiò sulla brace e di cui li appesi in giro per riscaldarle in quanto non si sono mossi e le fiamme lambiscono i loro vestiti, ha detto. "quindi state attenti! In caso contrario, io rependre lì! "I morti, però, sentito nulla, non disse nulla e sinistra bruciano i loro stracci. Il ragazzo finisce per arrabbiarsi." Se non stai attento ", ha detto, "non posso fare nulla! Non voglio bruciare. "E, uno dopo l'altro, ha appeso sulla forca. Si sdraiò accanto al fuoco e mi addormentai. Il giorno dopo è venuto l'uomo e lui che viene richiesto cinquanta talenti, "Così ora si sa che cosa vuol dire avere l'emozione?", ha detto, "No", rispose il ragazzo, "dove faccio a saperlo.? Coloro che sono lì non aprì la sua bocca, e sono così stupidi che hanno lasciato bruciare alcuni vestiti che hanno sul retro. "L'uomo si rese conto che non avrebbe avuto il cinquanta talenti quel giorno e ha continuato a dire: "non ho mai visto un essere così!" Il giovane anche se ne andò e disse di nuovo, parlare ad alta voce: "Ah! se solo avevo paura! Se solo sapessi brivido "un cocchiere che camminava dietro di lui ha sentito e chiese:" Chi sei "-" Non lo so "rispose disse il cocchiere il ragazzo." Da dove vieni? "-" non lo so "rispose il giovane." Chi è tuo padre? "-" non ho il diritto di dirlo. "-" Quello che borbottando incessantemente nella tua barba? "-" Hey! "rispose il ragazzo," vorrei tremare. Ma nessuno può dirmi come ci arrivo. "-" Smettila di parlare sciocchezze "ha detto il pilota" Vieni con me "Il giovane ha poi accompagnato la casella e la sera sono arrivati ​​in una locanda con! . programma di passare la notte nella sua camera entrare, il ragazzo ripete a gran voce: "Se solo ho avuto paura! Se solo sapessi brivido "Il locandiere sentito e rise:" Se ti fa veramente felice, sicuramente avrai l'opportunità di casa "-" Tenere la lingua "ha detto la moglie.".! ad essere curiosi, più di uno è già morto, e sarebbe un peccato per i suoi begli occhi se non dovrebbero mai vedere la luce del giorno "Ma il ragazzo ha risposto." Anche se eravamo arrivati non voglio imparare a rabbrividire. Questo è anche il motivo sono in viaggio. "Ha lasciato l'oste né tregua né riposo fino dévoilât il suo segreto. Non lontano, c'era un castello maledetto, in cui ha potrebbe certamente imparare ciò che è stato come essere spaventato, solo spendendo tre notti. il re aveva promesso la figlia in sposa a tentare l'esperienza e questa ragazza è stato il più bello che abbiamo mai visto come sole. C'era anche il castello di grandi tesori custoditi da spiriti maligni il cui rilascio potrebbe fare un ricchissimo poveri. Molte persone erano già entrati nel castello, ma nessuno è stato mai emerso. il giorno dopo, il giovane andato al re: "Se posso, mi piacerebbe trascorrere tre notti nel castello." il re guardò, ed a suo piacimento, ha risposto: "mi si può chiedere tre cose. Ma nessuno di loro può essere animata e si può portare con voi al castello "Il ragazzo gli disse." Bene! Vi chiedo il fuoco, una torre e una panca Carver con un coltello. "Lo stesso giorno, il re portare tutto al castello. Al crepuscolo, il giovane è andato lì, acceso un grande fuoco in una stanza, si è trasferito lo sgabello con il coltello, mentre accanto e si sedette sul giro. "Ah, se potessi, ma brivido! ", ha detto. "Ma non è ancora qui So di cosa si tratta." Intorno a mezzanotte, si è impegnata a rilanciare il suo fuoco. E mentre soffiava esso, una voce risuonò all'improvviso in un angolo della stanza: "Wow, miagolare come abbiamo freddo!" - "Band of pazzo!" , se gridò. "Perché gridare in quel modo? Se hai freddo, vieni qui, sedersi accanto al fuoco e riscaldare!" Aveva appena pronunciato queste parole due gatti neri, un salto di qualità, saltò verso di lui e si stabilirono su entrambi i lati del ragazzo guardandolo con un'aria selvaggio con i loro occhi di fuoco. Qualche tempo dopo, dopo aver riscaldato, hanno detto: "Se abbiamo giocato a carte, compagno?" - "Perché no" ha risposto, "ma prima fammi vedere le zampe." I gatti fuori gli artigli. "Hola!" ha detto. "Lasciate che le vostre unghie sono lunghe! Aspetta! Per prima cosa che si ho tagliato." Egli li portò attraverso la pelle della schiena, posto sulla presa e si incunea le loro zampe. "Ho visto le dita", ha detto, "Ho perso la voglia di giocare a carte." Egli li ha uccisi e li gettò fuori dalla finestra nell'acqua di uno stagno. Non appena è stato liberato lui e che tutti gli angoli fuori cani e gatti, tutti neri, disegno del fuoco arrossate catene. Ci sono stati così tanti che non li poteva sfuggire. Gridavano spaventosamente, tizzoni sparsi dalle case calpestato il fuoco, cercando di mettere fuori. Lentamente, il ragazzo li guardò per un momento. Quando ha avuto abbastanza, ha preso il coltello del Carver e disse: "Déguerpissez, canaglie!" E cominciò a scrivere su di loro. Alcuni degli aggressori fuggiti; ha ucciso un altro e li gettò nello stagno. Poi tornò al fuoco, lo rianimò soffiando sulla brace e caldo. Ben presto si sentiva i suoi occhi si chiudono e aveva sonno. Si guardò intorno e vide un grande letto in un angolo. "Questo è quello che mi serve", ha detto. Giaceva. Mentre stava per addormentarsi, il letto stesso ha cominciato a muoversi e camminare in tutto il castello. "Molto bene!" ha detto. "Più veloce!" Il letto è andato via di nuovo, come se una mezza dozzina di cavalli sono stati attaccati lì, dalle porte su e giù per le scale. E improvvisamente versò a testa hop! e il ragazzo si è trovato a terra con una montagna sopra lui.Il Ha ottenuto coperte e cuscini, è scivolato da sotto il letto e ha detto: "Coloro che vogliono camminare a piedi" Giaceva accanto al fuoco e dormì fino al mattino. Il giorno successivo, il re è venuto al castello. Quando vide il ragazzo steso a terra, ha pensato che i fantasmi avevano ucciso. Mormorò: "Che vergogna per un uomo così grande!" Il ragazzo lo sentì, si alzò e disse: "Io non sono ancora arrivati" Il re fu stupito, accoglienza e ha chiesto come erano andate le cose. "Molto bene. Questa è una notte tra passato, gli altri faranno bene." Quando arrivò alla locanda, ha aperto gli occhi. "Non ho mai pensato", ha detto, "ti vedo di nuovo vivo. Avete finalmente imparato a rabbrividire?" - "No!" Egli rispose: "tutto è inefficace se solo qualcuno potrebbe dirmi come" Per la seconda notte, è tornato al castello, si sedette accanto al fuoco e riprese la sua vecchia canzone: "Ah! se potessi, ma rabbrividire ". A mezzanotte hanno sentito strani rumori. In primo piano, poi più forte, poi, dopo un breve silenzio, un forte grido. E la metà di un uomo che scende per il camino è caduto davanti a lui. "Hola!" esclamò lui. "Ha perso mezzo. Non basta così!" Il tumulto ha continuato. E 'stato storming, piangevano. E la seconda metà è caduto per accendere il camino. "Aspetta," disse il ragazzo, "Io prima accendere il fuoco per te." Quando ebbe finito, si guardò intorno di nuovo: le due metà si era radunata e un uomo del mio terribile era seduto nel posto occupato dal giovane uomo prima. "Questo non è quello che abbiamo concordato", ha detto. "Questo tour è mio!" L'uomo ha cercato di impedirgli di sedersi ma lui non ha dato detto. Egli lo ha spinto con violenza, e riprese il suo posto. Molti altri uomini poi hanno cominciato a cadere dal camino uno dopo l'altro e hanno portato nove guardie e nove teschi con cui hanno cominciato bowling. Il ragazzo fu tentato di fare lo stesso. "Di ', posso giocare anche tu?" - "Sì, se si hanno i soldi." - "Ne ho abbastanza", ha risposto, "ma le palle non sono rotonde." Ha preso il teschio, si trasferisce a girare e ha reso le palle reali. "In questo modo, si tirano meglio," ha detto. "La risata di Avanti! Let!" Ha giocato e perso un po 'di soldi. Quando ha colpito uno, tutto era sparito. Al mattino, il re è venuto alle informazioni. "Cosa ti è successo questa volta?" chiese. "Ho giocato bowling", rispose il ragazzo, "e ho perso un po 'di denaro." - "Allora non hai paura?" - "Oh no!" ha detto, "mi sono divertito Se sapessi solo brivido!" La terza notte si sedette di nuovo sul suo turno e disse tristemente: "Se solo potessi pelle d'oca" Quando cominciò a farsi tardi, enormi sei uomini entrarono nella stanza portando una bara. "Hi! Hi! Hi!" il ragazzo ha detto, "certo che è mio cugino che vi morì un paio di giorni." Finger, fece cenno alla bara e gridò: "Vieni, cuginetto, vieni" Gli uomini disposti la bara a terra; si avvicinò e sollevò il coperchio. Un laico morto lì. Egli toccò il viso. Era freddo come il ghiaccio. "Aspetta," disse, "Ti scaldo a voi." Andò al fuoco, si riscaldava la mano e la posò sulla figura della morte. Ma tutto è rimasto freddo. Poi è venuto fuori la bara, sedette accanto al fuoco e si sedette in grembo mentre strofinava le braccia per ripristinare la circolazione. Poiché non aveva senso, si ricordò improvvisamente che egli semplicemente essere due a letto per tenere in caldo. Ha messo il cadavere sul letto, lo coprì e si stese accanto a lei. Dopo un po ', la morte riscaldato e cominciò a muoversi. "Vede, cuginetta", ha detto il giovane, "Non ti ho scaldato?" Ma la morte, poi si alzò in piedi ed esclamò: "Ora ti strozzo!" - "Che" disse il ragazzo, "questo è come mi ripaghi? ritorni alla bara!" Ha cinto, e gettò nella birra chiudendo il coperchio. I sei uomini sono venuti poi e lo hanno portato. "Io non riesco a tremare," ha detto. "Non è sicuramente dove insegno." In quel momento arrivò un uomo più grande di tutti gli altri e aveva una miniera spaventoso. Era vecchio e portava una lunga barba bianca. "Povero diavolo," disse, "tu non slack di sapere che cosa è di brivido! Morirai" - "Non così in fretta!" rispose il ragazzo. "Per me a morire, avrebbe prima avere mi avete tenuto." - "Finirò bene per che avete!" disse l'uomo mostruoso. "Piano, piano! Non gonfiare vi piace così! Sono forte come te. E anche molto più forte!" - "Questo è ciò che vediamo," disse il vecchio. "Se sei più forte di me, io ti lascio andare. Dai, provate!" Ha condotto da un passaggio buio in una fucina, ha preso un'ascia e all'improvviso, scoppiò un'incudine nel terreno. "Farò meglio", disse il giovane si avvicina un'altra incudine. Il vecchio gli stava accanto, la sua barba bianca penzoloni. Il ragazzo ha preso l'ascia, dividere l'incudine in una sola volta e sono spalle al muro la barba vecchia. "Questo è tutto! Ti voglio!" ha detto, "che tu muoia ora!" Afferrò una sbarra di ferro e ha iniziato a prendere a pugni il vecchio fino a quando non è scoppiata in lamento e suppliât alla fermata con la promessa di mille tesori. L'ascia sbloccato giovane e rilasciato il vecchio ha portato lui al castello e le mostrò in una cantina, tre scatole piene d'oro. "C'è una per i poveri, una per il re e il terzo sarà per voi", ha detto. Allora 01:00 ha colpito, e lo spirito maligno è scomparso. Il ragazzo era in mezzo alle tenebre. "Sarà necessario che io così", ha detto. Armeggiò intorno, ha trovato il modo di camera sua e si addormentò con il suo fuoco. Al mattino, il re è arrivato e ha detto: "Allora, hai imparato a rabbrividire?" - "No," rispose il ragazzo, "Non sono ancora sicuro di aver visto mio cugino morto e un uomo barbuto è venuto che mi ha mostrato un sacco di oro, ma nessuno mi ha detto che cosa significa brivido .. ". Il re disse: "Tu hai liberato il castello dei suoi fantasmi e sposerai mia figlia." - "Buona cosa!" ha risposto, "ma non so ancora i brividi." Siamo andati per l'oro e il matrimonio è stato celebrato. Ma il giovane re ha continuato a dire: "Se solo paura se potessi, ma brivido!" La regina eventualmente essere contrastato. La cameriera ha detto: "Io vi aiuterà a tremare Ti aiuterò brivido!" Andò sulle rive del torrente che scorreva in giardino e ha dato un secchio pieno di bulloni. Durante la notte, mentre il marito dormiva, la principessa tirò le coperte e versò l'acqua su di lui e le borchie, in modo che il pesce piccolo si divincolava intorno a lui. Si svegliò e gridò! "Ah, come mi vengono i brividi, cara moglie Ah, sì, ora so cosa vuol dire brivido."
Jean fortunato	794	1415	French	John aveva servito il suo padrone sette anni; ha detto: "Signore, il mio tempo è scaduto, vorrei tornare a mia madre, mi paga il mio salario, per favore." Il suo maestro rispose: 'You got me servito bene e lealmente, la ricompensa sarà buona. "e lui le diede un lingotto d'oro, grande come la testa del Jean.Jean trasse il fazzoletto dalla tasca, avvolto il lingotto, e, sulla sua spalla alla fine di un bastone, si mise strada da percorrere per i suoi genitori. Mentre camminava lungo, sempre un piede davanti all'altro, vide un cavaliere al trotto allegramente su un cavallo potente. "Ah, ha detto Jean ad alta voce a se stesso, che bella cosa da corsa! Si siede come su una sedia, senza tumulo contro le pietre del modo, noi salvare le scarpe, e anticipo Dio sa come "il cavaliere, che lo aveva sentito, si fermò e disse:" Hey !? John, perché stai camminando - deve essere così, ha risposto, indosso i miei genitori quello che grande lingotto, è vero che è l'oro, ma non è meno pesa sul épaules.- Se ti piace, ha detto il pilota, che cambierà; io ti darò il mio cavallo, e mi si dà il lingotto .- con tutto il cuore, 'ha detto John, ma avrete il vostro sostegno, io avvertire "il pilota è andato giù, e dopo aver preso l'oro, ha aiutato John a salire e mettere la mano briglia dicendo. "Ora, quando si vuole andare veloce, basta rompere la lingua e dire! hop hop" John era nella gioia della sua anima, quando si vide a cavallo. Dopo un attimo la voglia lo ha portato ad andare più veloce, e cominciò a sbattere la lingua e gridando: "Hop hop" Non appena il cavallo al galoppo immerso, e John prima di avuto il tempo di attenzione, è stato gettato in un fosso sul lato della strada. Il cavallo avrebbe continuato a correre, è stato arrestato da un agricoltore che era nella direzione opposta, alla guida di una mucca davanti a lui. John, di pessimo umore, è salito come poteva e disse al contadino: "E 'un triste hobby di guida, soprattutto quando si tratta di povera bestia come questo, che si getta terra con il rischio di rompere il collo, e Dio non voglia mai andare sopra bene e buona mucca come la tua! lo faremo con calma alle sue spalle, e per giunta era giornaliera di latte, burro, formaggio Quello che non posso dare per avere un tale vaccino a -. bene, disse il contadino, perché ti dà tanto piacere, prendere la mia mucca per il tuo cavallo "John è stato felicissimo .. Il contadino montò a cavallo e si allontanò rapidamente, John ha guidato la sua mucca tranquillamente davanti a lui, pensando al mercato eccellente che aveva fatto: "Un pezzo di pane da solo, e io non voglio, perché lo farò sempre burro e formaggio da mettere su di esso. Se ho sete, ho mungo mia mucca e bere il latte. Cosa si può volere di più? "alla prima locanda è venuto a, si fermò e consumato felicemente tutte le disposizioni che aveva preso per la giornata; per due soldi che aveva lasciato lì è stato dare la metà di un bicchiere di birra, e, prendendo la sua mucca, ha continuato per la sua strada. Si stava avvicinando mezzogiorno; il caldo era opprimente, e John si trovò in una landa che ha avuto più di un miglio di lunghezza. Ha sofferto così caldo, la sua lingua è stato bloccato la sete al suo palazzo. "Non v'è rimedio per il male che pensava e io mungere la mia vacca e rinfrescarmi un bicchiere di latte." Ha legato la sua mucca ad un tronco d'albero morto, e la mancanza di secchio, ha consegnato il cappello ma è stato inutile premere il peggio, non una goccia di latte è venuto solo dopo che le sue dita. A peggiorare le cose, come ha fatto maldestramente, bestia impaziente gli diede un tale calcio in testa, si distese a terra, dove rimase per qualche tempo senza connaissance.Heureusement fu sollevato da un macellaio che passava, portando un maiale su una carriola. John gli ha detto quello che era successo. Il macellaio gli diede da bere, dicendo: John "Bevi questo a consolarvi, questa mucca non vi darà mai il latte è una vecchia bestia che non è buono per il commercio o della macellazione." strappò i capelli per la disperazione: "chi se ne accorgerebbe se gridò Non c'è dubbio che questo renderà la carne per lui che ne abbattere, ma per me mi sento po 'di carne di vacca !. non ha gusto che fa un maialino come la vostra: ciò che è buono, oltre il budino - Ascolta, John, ha detto il macellaio per farti piacere, sono disposto a barattare il mio maiale.! contro il tuo vache.- Dio vi ricompensi per la vostra buona amicizia per me ", ha risposto John !; e ha dato la mucca al macellaio. Questa impostazione di suo maiale a terra, messo nelle mani di Giovanni corda che l'attachait.Jean se ne andò, pensando a quanto è stato fortunato: ha trovato una difficoltà, è stata immediatamente livellato. Nel frattempo, ha incontrato un ragazzo che aveva al braccio una bella oca bianca. Si augurarono buon giorno, e John ha cominciato a raccontare le sue possibilità e le seguenti borse felice che aveva fatto. Da parte sua, il ragazzo ha detto che portava un'oca per un pasto di battesimo. "See, ha detto, prendendola per le ali, vedere ciò che la gravità! E 'vero che l'empâta per due mesi. Colui che morde in questo-ci affonderà arrosto grasso lui su entrambi i lati della bocca. - Sì, dice Giovanni, l'innalzamento della mano, ha il suo peso, ma il mio maiale ha i suoi meriti come "Allora il ragazzo cominciò a scuotere la testa a tutti i lati con attenzione .. "Ascoltate, ha detto, il caso del maiale non potrebbe essere più chiaro. Nel villaggio attraverso il quale ho passato solo ora, si ha solo per rubare uno nella stalla del Sindaco . Temo, ho paura che è lo stesso che si prende il paese sono stati inviati persone a combattere ;. sarebbe un'avventura per voi brutto, se si dovesse mettersi al passo con la bestia, che il minimo si potrebbe ottenere sarebbe gettato in un vicolo cieco a basso fosse.- Ahimè, mio ​​Dio, povero Jean ha risposto, iniziando a morire di paura, pietà di me! c'è solo cosa da fare: prendere il mio maiale e mi dia la tua oie.- Questo è molto rischio, disse il ragazzo, ma se si danno venuto, non sarebbe la causa "e prendendo la corda lì. prontamente ha preso il maiale da una strada laterale, mentre l'onesto John, si schiarì la preoccupazione, è andato a casa con la sua oca sotto il braccio. "Riflettendoci, pensò tra sé e sé, ho ancora vinto questo scambio, in primo luogo un buon arrosto e poi con tutto il grasso che fluirà, sono provvisti di grasso d'oca per tre mesi almeno, e, infine, con le belle piume bianche, sarò un cuscino su cui dormo bene senza essere me cullati che gioia per mia madre "passando per l'ultimo paese prima di arrivare a casa si.! ha visto una smerigliatrice che ha trasformato il suo canto ruote: sono smerigliatrice senza pari; sua volta, la mia ruota, alla luce del sole Jean fermato a guardarlo e alla fine disse: "Tu sei felice, che vedo; sembra stiro va bene? - Sì, rispose il macinino è un business d'oro un buon macinino è un uomo che ha sempre soldi in tasca ma dove l'hai comprato questa bella oca .. ? - io non l'ho comprata, ho avuto in cambio della mia cochon.- E il maiale? - ho preso per la mia vache.- E la mucca - per cheval.- E il cavallo ? - P il nostro un grande lingotto d'oro come il mio tête.- E il lingotto - E 'stato il mio salario per sette anni service.- vedo, ha detto il macinino, è sempre saputo che gancio. Ora lui solo trovare un modo per avere sempre la borsa, e la vostra felicità è fait.- Ma come? chiesto Jean.- Hai bisogno di smerigliatrice come me. Per fare questo, basta una cote; il resto viene da sé. Ho uno, un po 'scheggiato è vero, ma io passo di poco, la vostra oca solo. Vuoi - Ciò non meraviglia ', ha detto Jean; Qui Io sono l'uomo più felice della terra. Per cure inferno quando avrò sempre pieno tasca. "Ha preso la pietra e le diede oca nel pagamento." Qui, ha detto che il macinino dandogli una grossa pietra che era comune ai suoi piedi, ho ancora dare un'altra buona pietra per giunta; siamo in grado di colpire tutto quello che vuoi; servirà a raddrizzare le vecchi chiodi. Prendere con cura. "John si fece carico della ghiaia e andò cuore gonfio e gli occhi brillanti di gioia:" La mia fede! gridò lui, sono nato indossare; tutto quello che voglio mi accade, né più né meno che se fossi nato di Domenica! "Tuttavia, come era sulle sue gambe dal all'alba, ha cominciato a sentire la fatica, come la fame tormentato;., Per la sua gioia di aver acquisito la mucca che aveva mangiato tutte le sue disposizioni contenute in un . ha sparato più avanzato con difficoltà e fermandosi ad ogni passo, pietra e di ghiaia orribilmente caricato non poté fare a pensare che sarebbe stato felice di avere nulla da indossare. . mentre si trascinò a una vicina sorgente per riposare e rinfrescarsi bevendo un colpo, e, per non essere feriti con pietre seduto, pose accanto a lui sul lungomare e poi, mettendosi nella definizione, avanzò a bere, ma involontariamente ha spinto le pietre e che è caduto sul fondo vederli sparire davanti ai suoi occhi, saltò di gioia e lacrime esso. ha ringraziato Dio che lo aveva fatto la grazia per scaricare questo onere a disagio senza il suo aver fatto di sbagliato nulla. "non ci sono così noi il sole, gridò un uomo più fortunato di me! "E libera da tutti i fardelli, cuore leggero come le gambe, ha continuato la sua strada di casa a sua madre.
poi Hans	1027	441	French	C'era una volta un contadino che aveva i soldi e la terra in segno di saluto, ma ricco come era, c'era ancora qualcosa che manca nella sua felicità: lui e sua moglie non avevano figli. Spesso, quando andava in città con gli altri contadini che lo schernivano e lo ha chiesto perché non aveva figli. Poi un giorno si è arrabbiato e quando è tornato a casa, ha detto: "Io voglio un bambino, anche se è un riccio" Poi la sua moglie è rimasta incinta e ha avuto un figlio. Aveva la testa di un riccio e il corpo di un ragazzo, e quando la sega donna che lei si spaventò e disse: "Vedi, è voluto." L'uomo rispose: "Cosa c'è al bambino deve essere battezzato, ma non darà il suo padrino?". La donna ha annunciato, "Non possiamo chiamare così. Poi Hans" Quando è stato battezzato, il ministro ha dichiarato: "A causa dei suoi aculei, non riesce a dormire in un letto normale." Abbiamo poi fatto di lui dietro la stufa, una cucciolata con un po 'di paglia e Jean mio Hedgehog fu posta su di esso. Non poteva allattare perché avrebbe fatto male a sua madre con i suoi aculei. Rimase otto anni dietro la stufa e il padre di trivellazione voleva morire; ma lui non è morto; è rimasto disteso. Un giorno c'era un mercato nella città a cui il contadino voleva andare; l'agricoltore ha poi chiesto alla moglie ciò che lo dovrebbe portare a. "Un po 'di carne e un paio di panini ;? Ciò che alla fine ciò che si adatta una famiglia," rispose lei. Poi rivolto alla domestica che desiderava un paio di scarpetta e lacci inferiori. Infine rivolgendosi Poi Hans: "Quale sarebbe il mio ragazzo?" - "Papà", ha detto, "ha riportato una cornamusa!" Quando il contadino tornò a casa, ha dato alla moglie ciò che gli aveva comprato carne e focacce; al servo: le pantofole e le calze di pizzo; infine, è andato dietro la stufa e ha dato Hans mio Hedgehog la cornamusa. Quando John mia Hedgehog aveva la cornamusa, disse: "Papà, andare alla fucina e rendere il mio cazzo non ferrato perché voglio andare via e non tornare mai più." Il padre era contento di essere finalmente liberarsi suo cazzo e gli ha detto, e quando ebbe finito, Hans mio Hedgehog arrampicò sul retro del gallo e se ne andò, ma suina e asini prese; voleva condurli nel bosco. Nella foresta, si stabilì con il gallo su un ramo alto per monitorare i suoi maiali e asini. Rimase a lungo, fino a quando il branco era cresciuto senza il padre sapere nulla. Mentre si trovava nel suo albero, la sua cornamusa e la musica suonata che era bello. Un giorno un re è venuto dalla musica, era perduto ed udito: era stupito e mandò il suo servo per trovare da dove proviene. Il servo guardò intorno e vide altro che un piccolo animale seduto sulla cima di un albero; sembrava un gallo sulla quale era appollaiato un riccio; c'era la musica. Il re disse al servo che era a chiedere il motivo per cui se ne stava seduto qui e non sapeva quale strada prendere per arrivare nel suo regno. Poi Hans scese dall'albero e ha detto che avrebbe mostrato il modo in cui, se il re lo avrebbe scritto e la promessa prima incontrata una volta tornato nella sua corte. Il re pensò: "posso fare bene a proprio agio, quindi Hans capiranno niente, così posso scrivere quello che voglio." Poi si immerse la penna nell'inchiostro e scrisse qualcosa, e quando ebbe finito e poi Hans gli indicò la strada; e il re tornò a casa senza problemi. Ma sua figlia lo vide da lontano, pieno di gioia si precipitò incontro e lo baciò. Pensava Poi Hans e gli raccontò quello che era successo; ha dovuto promettere lo straordinario animale incontrato la prima persona che avrebbe fatto una volta ha spinto a casa; come l'animale era a cavallo di un gallo come si fa con un cavallo; Che bella musica ha giocato; che lui, il re, aveva scritto che avrebbe avuto nulla, dato che il mio Riccio Giovanni non sapeva leggere. La principessa era contento, e ha detto che questo è stato così, perché ci sarebbe andato per niente monde.Pendant questo tempo, poi Hans, sempre guardava i suoi asini e maiali; era sempre allegro e si sedette sul legno della croce e ha giocato la sua cornamusa. Presto è successo che un altro re è venuto da con il suo servo e il suo folle: sono stati persi e non sapeva come trovare la loro strada perché la foresta era troppo grande. Egli ha anche sentito in lontananza la bella musica e ha chiesto il suo pazzesco quello che potrebbe essere e gli ha chiesto di andare lì. Il corridore è andato sotto l'albero e vide il gallo si sedette e Jean mio Hedgehog cavalcioni. Lo stolto gli chiese cosa stesse facendo lì, "Guardo sopra i miei asini ei miei maiali, ma cosa devo il piacere?" Il messaggero ha detto che sono stati persi e non più si trovarono la strada per il loro regno, e che se voleva, poteva forse loro la strada di casa mostrare. Poi Hans mio Hedgehog scese dall'albero e disse al vecchio re che gli avrebbe mostrato il modo in cui se avrebbe offerto in cambio del primo incontro che avrebbe fatto alla sua residenza reale. Il re ha accettato e ha scritto a John mia Hedgehog, avrebbe avuto quello che ha chiesto. Quando è stato fatto, allora Hans andato davanti, in sella il suo cazzo e ha mostrato il re via del ritorno che finalmente è tornato al suo regno. Quando è arrivato alla corte è stata una grande gioia. Aveva un unica figlia che era molto bello; Lei corse verso di lui, si gettò al collo accogliendo il ritorno del suo vecchio padre. Ha anche chiesto perché è rimasto così a lungo lontano. Le raccontò di come aveva perso e non sarebbe mai tornato a casa, se avesse incontrato nella foresta, una creatura, metà uomo metà riccio, a cavallo di un gallo, appollaiato su un ramo alto e fare una bella musica; aveva aiutato e indicato la strada, ma aveva fatto promettere di dare lui la prima persona che avrebbe incontrato una volta tornati al castello; ma ahimè, era la sua ed era molto triste. Ma ha promesso che sarebbe andata volentieri con lui, se ha funzionato per l'amore dei suoi vecchi père.Mais Poi Hans stava ancora guardando i suoi maiali, e questi erano più maiali in modo che erano così numerosi che l'intera foresta era piena. Allora Hans non sarebbe vissuto nella foresta; egli dire al padre che doveva svuotare tutte le bancarelle del villaggio così è venuto con il suo enorme gregge; tutti potessero uccidere tanto quanto vorrebbe. Suo padre è stato turbato dopo aver sentito questo perché pensava Poi Hans era morto da tempo. Ma poi Hans guidato il suo cazzo e spinto i suoi maiali al villaggio di sparare fare. Ah! E 'stata una grande strage, una vera e propria strage, perché abbiamo potuto sentire strillando rotonda per due ore. Infine Poi Hans disse: "Papà, fammi vedere il mio cazzo di nuovo per il fabbro per me di lasciare e non tornare mai." Allora il padre aveva il cazzo calzato da maniscalco gioia in quello che John mia Hedgehog non avrebbe mai revenir.Jean mio guidato Hedgehog nel primo regno in cui il re aveva ordinato di sparare, colpire, colpendo il primo a avvenire sovrapponendo un gallo e avrebbe portato un cabrette al suo fianco; in modo da poter raggiungere il castello. Ma quando John si avvicinò la mia Riccio, a cavallo il suo cazzo, caddero su di lui con le loro baionette; mentre stimolando, ha volato sopra la porta sulla finestra del re; smontato; Hans gridò il re, ordinandogli di dargli quello che aveva promesso al rischio che lui e sua figlia dovrebbe lasciare la loro vita. Il re parlò con veemenza alla figlia di andare con John al mio Hedgehog entrambi vivono. Lei vestita di bianco, mentre suo padre gli fece dare una macchina con sei cavalli, buoni servi, il bene e il denaro. Si sedette in macchina, poi Hans soggiunse il cornamuse al suo fianco e presero congedo; Re pensava che non avrebbe mai vederli di nuovo. Ma è stato abbastanza altrimenti, come quando erano lontani dalla città, poi Hans tolse il vestito e gli trafisse l'aculei fino a quando lei era rosso di sangue, e poi ha annunciato: "Questo è il prezzo la tua falsa testimonianza, andare, io non ti voglio ", ha guidato e fu maledetto per il resto dei suoi jours.Puis Poi Hans sovrapposizione di nuovo il gallo, con la sua cornamusa, è arrivato a domini del secondo re al quale aveva mostrato la via. Aveva organizzato che se ne e Poi Hans dovrebbe presentare le armi, guida, crescere e portare gli applausi alla residenza reale. Quando la principessa lo vide era spaventata del suo aspetto straordinario, ma pensò che non avrebbe negato la parola a suo padre. Così lei ha accolto Poi Hans; poi è stato sposato ed è andato al tavolo reale dove lei lo raggiunse per mangiare e bere. Quando venne la sera, e voleva a dormire, lei ha preso molta paura a causa dei suoi aculei, ma chiese al vecchio re di inviare quattro uomini che di guardia vicino alla porta della sua stanza e preparare un grande incendio. Quando se ne andrà nella stanza di sdraiarsi, prenderà via la sua pelle riccio e lasciare accanto al letto: allora gli uomini saranno sequestrati in fretta di gettarlo nel fuoco; rimarranno fino brucia completamente. Quando l'orologio batté le undici, entrò nella stanza, si tolse la pelle riccio e lo lasciò cadere vicino al letto: allora gli uomini entrarono, afferrò e lo gettò nel fuoco e quando le fiamme aveva consumato Jean mia Hedgehog è stato liberato dal suo destino e era a letto come un uomo normale, tranne la sua pelle era nera di fuliggine. Il re lo mandò il suo medico che lo lavato con buoni unguenti e pomate; poi divenne la sua pelle bianca; era un cavaliere giovane e bello. Quando la principessa lo vide, lei era molto felice. Quando la mattina sono venuti rosa gioiosa; mangiato e bevuto; il matrimonio è stato celebrato, e Hans mio Hedgehog ha ricevuto il regno dagli anni roi.Lorsque età sono stati finito, è andato con la moglie a suo padre per dirgli che era suo figlio; Ma il padre ha sostenuto che non ne aveva, aveva avuto una buona, ma che era nato come un riccio con punte, e si era fatto il giro del mondo. Poi Hans fatto conoscere; il vecchio padre si rallegrò e andò con lui nel suo regno. La mia storia è finita qui, e poi tornare a casa in Gustavine.
Jorinde e Joringel	659	405	French	C'era una volta un vecchio castello nel cuore di una grande foresta fitta soffermato solo una vecchia che era un grande mago. Il giorno in cui si trasformò in un gatto o gufo, ma la sera ha ripreso la forma umana. Lei aveva il potere di attirare gli uccelli e selvaggina, e poi li ha uccisi per cuocere e arrostire. Se qualcuno si avvicinò al castello di un centinaio di passi, è stato costretto a fermarsi e non poteva muoversi da lì in quanto non aveva emesso una formula magica, ma se una ragazza è venuto puro in questo cerchio di stimolazione, ha trasformato in un uccello, e poi lo chiuse in un cesto che era in una stanza del castello. Aveva circa settemila gabbie di questo tipo nel castello con un uccello così raro in ogni elle.Or, era una volta una giovane ragazza di nome Jorinde; lei era più bella di tutte le altre ragazze. E poi c'era un bel giovane di nome Joringel: sono stati promessi l'un l'altro. Erano al momento della loro assunzione e la loro gioia doveva essere il giorno together.A sono andati a fare una passeggiata nel bosco, al fine di parlare in completa intimité.- Attenzione, dice Joringel di andare il più vicino al château.C'était una bella serata, il sole splendeva tra i tronchi degli alberi, nel verde scuro della foresta, e la tartaruga ha cantato tristemente su vecchi faggi. Jorinde piangeva ora, si è seduta al sole e gemette; Joringel si lamentò troppo. Erano triste come se stessero andando a morire; si guardarono intorno, sono stati persi e non sapevano quale direzione si dovrebbe prendere per tornare a casa. C'era ancora un mezzo di sole sopra la montagna, l'altro era già alle spalle. Joringel guardato attraverso il boschetto e vide le antiche mura del castello vicino a lui; fu colto da paura e pieno di paura mortale. Jorinde cantava: Il mio piccolo uccello, con la collana rossa, canta il dolore, il dolore: Canta che la colomba morta, canta il dolore, Doul ... tsitt, tsitt, tsitt. Joringel si rivolse a Jorinda. E 'stata trasformata in un usignolo ha cantato, "brocca, tsitt." Un gufo con gli occhi ardenti volato tre volte intorno a lei e gridò tre volte "hoo, hoo, hoo". Joringel non poteva muoversi: egli vi rimase come un sasso, e non poteva piangere, né parlare, né muovere la mano o il piede. Ora il sole era tramontato: la civetta volò in un cespuglio, dopo una vecchia donna uscì, giallo e magro, con grandi occhi rossi e il naso adunco cui punta ha raggiunto il mento. Mormorò, catturato l'usignolo, e portava sul suo pugno. Joringel non poteva parlare, non poteva muoversi: l'usignolo era parti.Enfin, la donna tornò e disse a bassa voce: "Ti saluto, Zachiel se la luna splende sul cestino, staccarlo, Zachiel al momento giusto ". Così Joringel è stato emesso. Cadde in ginocchio davanti alla donna e lo pregò di fare la sua Jorinde, ma lei ha detto che ha fatto non sarebbe mai accaduto e se ne andò. Chiamò, pianse e si lamentò, ma tutto è andato vain.Joringel e alla fine è venuto a uno strano villaggio dove è stato lungo per mantenere le pecore. Avrebbe spesso girare intorno al castello, ma non troppo vicino. Infine, una notte sognò che ha trovato un fiore rosso sangue con una bella grande perla nel suo cuore. Raccolse il fiore e andò al castello: tutto ciò che toccava con il fiore è stato liberato dalla magia, e sognava come aveva trovato Jorinde questo manière.En svegliarsi la mattina, cominciarono a cercare per monti e valli per tale fiore uno ha cercato fino al nono giorno, e che all'alba trovò il fiore rosso sangue. Nel suo cuore, c'era una grande goccia di rugiada, grande come la più perla belle.Il ha proposto il fiore giorno e notte, finché giunse al castello. Quando si avvicinò un centinaio di passi del castello non era lasciato alle spalle, ma lui continuò a camminare verso la porta. Joringel esultò, ha toccato la porta con il fiore, ed è aperto in una sola volta. Entrò attraverso il cortile, l'ascolto per vedere se non ascolterà i molti uccelli: finalmente, li sentiva. È andato in quella direzione e trovato la stanza in cui il mago era occupato nutrire gli uccelli nel settemila corbeilles.Quand Joringel vide era arrabbiata, con grande furore, lo rimproverò e sputato il suo veleno contro di lui, ma lei non poteva venire in due fasi. Ha ignorato la maga è andato a guardare le gabbie con gli uccelli; ma ci sono stati centinaia di usignoli. Come poteva trovare la sua Jorinde ora? Mentre lui guardava, vide che la strega tranquillamente portare via una gabbia con un uccello e raggiunse la porta con esso. Sul posto saltò verso di lei, toccò la gabbia con il fiore, e anche la vecchia: la società non poteva sillabare nulla, e Jorinde era là, tenendo il bacio, bella come era prima. Così Joringel rimontare anche tutte le ragazze di altri uccelli, poi tornò con la sua Jorinde e vissero a lungo felici.
Il ragno e la tartaruga	8985	60	French	Un giorno il ragno Anansi raccolse alcune verdure molto grasse e saporite nel suo giardino. Ha cucinato con cura e quando erano pronti, l'odore era delizioso. Lei era impaziente di arrivare al tavolo mangerTout Improvvisamente, qualcuno bussò alla sua porta. Era tartaruga, che aveva viaggiato per tutto il giorno, era molto stanco e molto affamato. "Ciao, Anansi", ha detto Tartaruga. "Per molto tempo io cammino, e mi sono sentito più deliziose verdure che io abbia mai sentito. Sareste così gentile da condividere il pasto con me? "Anansi non poteva rifiutare perché la tradizione nel suo paese ci ha voluto condividere un pasto con i visitatori ai pasti. Ma lei non era molto felice perché era un po 'troppo avido e voluto mantenere tutte le deliziose verdure per se stessa. Così Anansi pensato per un momento prima di trovare un piano. "Vieni, Tortoise, ti prego. Sarei onorato di averti come ospite stasera. Siediti, prendere una sedia e l'uso. "Turtle entrò e si sedette, ma poi lei otterrebbe un vegetale, Anansi gridò:" Turtle, non si sa quindi che noi non sedersi al tavolo con le mani sporche? "Turtle guardò le mani e vide che erano disgustosi. Aveva camminato tutto il giorno e non aveva avuto la possibilità di lavarsi. Turtle si alzò e andò al fiume per lavarsi i piedi. Camminava lentamente, così come tutte le tartarughe, tornare a casa e quando è arrivata, Anansi aveva già cominciato a mangiare. "Non voglio queste gustose verdure così fresco, così ho dovuto iniziare", ha detto Anansi. "Ma per favore, unitevi a me ora, Turtle. "Turtle sedette di nuovo e prese un vegetale, ma Anansi gridò ancora:" Tartaruga, non hai sentito me così? Non è educato a sedersi al tavolo con le mani sporche! "Abbassò lo sguardo e vide che le sue mani erano sporche di nuovo, perché doveva essere utilizzato per tornare a casa. Scese di nuovo al fiume a lavare. E quando tornò, questa volta, è stata attenta a camminare sull'erba così le sue mani sono pulite. Ma quando si sedette al tavolo, Anansi aveva finito gustosi ortaggi senza lasciare una briciola. Turtle guardò Anansi per un momento, poi disse: "Grazie per aver condiviso il pasto con me. Se mai vi trovate vicino a casa mia, mi piacerebbe restituire il favore. "Poi si avviò lentamente verso la porta e se ne andò per la sua strada. I giorni passavano e Anansi pensato sempre di più che i pasti gli offrirono Turtle. L'idea di una cena gratuita gli piacque sempre di più, fino a quando non può più resistere. Ha lasciato un giorno di ricerca della casa di Turtle. Ha incontrato tartaruga mentre stava prendendo il sole sulle rive di un fiume, giusto in tempo per la cena. Tartaruga alzò lo sguardo, la vide e disse: "Ciao, Anansi, sei venuto a cena condividere con me? "" Oh, sì, sì! "Ha detto Anansi, la cui fame cresceva di minuto in minuto. Tartaruga è tornato a casa sua sott'acqua per preparare la tavola. Poco dopo, Turtle riapparve al bordo dell'acqua e disse: "Il tuo posto è in attesa e il pasto è pronto. Unitevi a me, Anansi. "E poi si tuffò sott'acqua e cominciò a mangiare lentamente il suo pasto. Anansi si gettò in acqua, ma non è riuscito a raggiungere il fondo del fiume. Cercò di nuotare fino in fondo, ma era così leggero che sia mai andato di nuovo alla superficie. Cercò di immersioni e fare dorso. Ha cercato di correre e saltare, ma niente lo ha aiutato fino al fondo del fiume. Nel frattempo, Tartaruga stava lentamente mangiare il suo pasto. Anansi non stava andando rinunciare del genere per un pasto gratuito, ed è andato a terra, chiedendosi come poteva fare. Alla fine ebbe un'idea. Ha iniziato a raccogliere ciottoli e pietre per riempire le tasche della giacca. Quando è saltata di nuovo in acqua, è affondato al fondo ed è stato in grado di sedersi al tavolo. Il tavolo era un vero e proprio banchetto di cibi deliziosi. Anansi non riusciva a credere che tutto questo gustoso cibo era lì davanti a lei e non poteva più aspettare per iniziare il suo pasto. Ma poi si è tenuto il primo pezzo, Turtle smise di mangiare e ha dichiarato: "Nel mio paese, non indossiamo le nostre giacche al tavolo. "Anansi notato che tartaruga si era tolto la giacca prima di sedersi. Anansi iniziato a togliersi la giacca, e ben presto era appena si tolse le spalle salì subito sulla superficie. Immerse la testa nell'acqua e vide Turtle, in fondo, assaporando lentamente questo meraviglioso banchetto.
L'uccellino azzurro	3977	432	French	C'era una volta un re molto ricco di terre e denaro; la morte della moglie, era inconsolabile. Si chiuse otto giorni interi in una piccola stanza, dove ha rotto la testa contro il muro, è stato così in difficoltà. Si temeva che essa uccida: hanno messo materassi tra lo sfondo e il muro; quindi è stato bello da colpire, che stava facendo più male. Tutti gli argomenti di loro decisero di andare a dirgli quello che potevano di detergente alleviare la sua tristezza. Alcuni preparati discorso grave e serio, altri piacevole e anche piacevole; ma ha fatto alcuna impressione sulla sua mente: egli non riusciva a sentire quello che gli era stato detto. Infine, si fermò davanti a lui una donna così coperto di crespo nero, veli, mantelli, lunghi abiti di lutto e piangere e singhiozzare così duro e così in alto, è rimasto sorpreso. Lei dice che non piace altra impresa di ridurre il suo dolore, che ha dovuto aumentare, perché niente era più giusto che piangono una buona donna; per lei, che ha avuto la migliore di tutti i mariti, che ha fatto il suo conto a piangere come avrebbe fatto lui occhio nella testa. Allora raddoppiò le sue grida, e il re, il suo esempio, ha iniziato il hurler.Il ricevuto meglio di altri; ha mantenuto le buone qualità del suo defunto amata, e lei aggiunge quello del suo cari defunti: hanno causato così tanti, sapevano cosa dire circa il loro dolore. Quando la sega bella vedova materiale quasi esaurita, sembrava un po 'le vele, e gli afflitti vista re Recrea a guardare questo povero afflitto, che stava girando chiama appropriatamente due grandi giochi blu, foderato con occhio lungo nero: la sua carnagione era abbastanza ornato. Il re guardò con attenzione; a poco a poco ha parlato meno di sua moglie, poi ha parlato a tutti. La vedova ha detto che sempre voglia di piangere il marito; Re pregò di non per immortalare il suo dolore. In conclusione, si è stupito che lui la sposasse, e che avrebbe cambiato il nero al colore verde e rosa: basta spesso conoscere le persone deboli di entrare nel loro cuore e di fare tutto ciò che è veut.Le re aveva avuto una figlia dal primo matrimonio, che era considerato l'ottava meraviglia del mondo, è stato chiamato Florine, perché sembrava Flora, era così fresco, giovane e bello. Difficilmente abbiamo visto lui bei vestiti; amava gli abiti di taffetà volo con alcuni fermagli ingioiellate e ghirlande di forza, che erano un effetto mirabile quando sono stati collocati nei capelli bella. Aveva solo quindici anni quando il re remaria.La nuova regina ha inviato per la figlia, che era stato alimentato con la sua madrina, la fata Soussio; ma non era né aggraziato né più che mai: Soussio aveva voluto il lavoro e si era guadagnato nulla; lei non ha lasciato ad amare teneramente. Hanno chiamato Truitonne perché la sua faccia aveva tante lentiggini che le trote; i suoi capelli neri era così grasso e così sporco che abbiamo potuto raggiungere lì, il suo olio pelle gialla distillato. La regina non ha mancato di amore alla follia; lei parlava solo del suggestivo Truitonne, e, come Florine aveva tutti i tipi di benefici su di lei, la regina era in preda alla disperazione; ha cercato ogni mezzo possibile per mettere male al re. Non c'era giorno in cui la regina e Truitonne non fissent qualche pezzo Florine. La principessa, che era dolce e spirituale trovato a sul re procédés.Le male una volta disse alla regina Florine e Truitonne erano grandi abbastanza per essere sposati, e non appena un principe sarebbe venuto a corte ha dovuto fare in modo di dargli uno dei "io sostengo, 'disse la Regina, mia figlia di essere il primo set. lei è più vecchia della tua, e come è mille volte più amabile, ha senza oscillare su di esso. "il re, che non amava la controversia, si è dichiarato disponibile ed era in maîtresse.A po 'di tempo, abbiamo imparato che il re di Charme doveva accadere. Mai principe aveva portato via la galanteria e la magnificenza; la sua mente e nessuno aveva tutto ciò che stava rispondendo il suo nome. Quando la regina sapeva questa notizia, ha usato tutti i ricamatori, sarti tutti e tutti i lavoratori per effettuare le regolazioni a Truitonne. Pregò il re che Florine aveva nulla di nuovo, e, dopo aver vinto le sue donne, lo fece rubare tutti i suoi vestiti, tutti i capelli e tutti i suoi gioielli nello stesso giorno, come è arrivato affascinante, così quando lei avrebbe scongiurare, non trova un nastro. Vide bene dove ha ottenuto questo ufficio bene. Ha inviato nei negozi per i tessuti; hanno detto che la regina aveva dato ordine che gli avrebbe dato. E 'quindi rimasto forte con un piccolo sporco accappatoio, e la sua vergogna era così grande che ha cominciato in un angolo della stanza, quando la regina Principe Charmant arriva.La lo accolse con grandi cerimonie: ha presentato la sua figlia più più splendente del sole e più brutto per tutto il suo splendore di quanto non fosse di solito. Il re girò gli occhi la regina ha voluto per convincere gli piaceva troppo e aveva paura di commettere, in modo che sempre è stato messo davanti a lui. Ha chiesto se non ci fosse un altro principessa di nome Florine. "Sì, ha detto Truitonne mostrando il dito, ci si trova, perché non è buono". Florine arrossì e divenne così bella, così bella che il re è rimasto come un uomo affascinante abbagliato. Si alzò in fretta e fece un profondo inchino alla principessa: "Signora, ha detto che, il vostro incomparabile bellezza vi pare troppo così avete bisogno di aiuto étranger.- Signore rispose lei, ti confesso che sono abituato a indossare un cappotto come disordinato come è, e vi avrei fatto io non sono felice di vederti per me.- sarebbe impossibile, gridò affascinante, un meraviglioso principessa potrebbe essere ovunque, e noi abbiamo gli occhi per diverso elle.- Oh ha detto la regina irritato, trascorro gran parte del mio tempo ad ascoltare voi. mi creda, signore, Florine è sufficiente flirt, e lei non ha bisogno di essere raccontata così tanto galante "re di Charme svelato una volta le ragioni e stesse parlando la regina. ma come c'era alcun obbligo di costringere, ha darlo a vedere la sua ammirazione per Florine, e ha parlato di tre ore suite.La regina in preda alla disperazione, e Truitonne inconsolabile non avere preferenza rispetto la principessa , fatto grandi reclami al re e lo ha costretto a concordare sul fatto che durante la visita del re di Charme, vorremmo bloccare Florine in una torre, dove non avrebbero visto il punto. Infatti, non appena era di nuovo nella sua stanza, quattro uomini mascherati la portarono alla cima della torre, e ci hanno lasciato nel corso dell'ultimo desolazione; perché ha visto che lo ha fatto e indossava per evitare che piace al re già molto contento, e lei desiderava époux.Comme non sapeva la violenza che aveva appena alla principessa, il tempo di vederla con un migliaio di insofferenza in attesa. Voleva parlare a quelli che il re aveva fatto a lui per fargli più onore; ma per ordine della regina, gli hanno detto tutto il male che potevano: era civetta, irregolare, cattivo umore; ha tormentato i suoi amici e servitori, non potrebbero essere più disordinato, e ha spinto finora l'avidità, che sarebbe piuttosto essere vestito come una pastorella, rispetto all'acquisto in tessuti ricchi di denaro datogli da suo padre il re. A tutto questo dettaglio, Charming ha sofferto e si sentiva movimenti arrabbiati che aveva grande difficoltà a moderata. "No, si disse, è impossibile che il Cielo ha messo l'anima così male nel capolavoro della natura. Sono d'accordo che non era corretta quando ho messo il sega, ma la vergogna che aveva una prova sufficiente che lei non era abituata a essere così. Cosa, sarebbe sbagliato con quell'aria di modestia e di dolcezza che incanta? Questo non è qualcosa che ha senso per me, è molto più facile per me a credere che sia la regina che denigra così: non è per niente matrigna, e Truitonne principessa è così brutta bestia che non sarebbe straordinario voleva che portano alla più perfetta di tutte le creature. "Mentre lui ragionò esso, i cortigiani che circondavano indovinato bene nella sua aria che avevano non gli piaceva di dir male delle Florine. Ci sono stati più abili di altri, che cambiare il suo tono e il linguaggio di conoscere i sentimenti del principe cominciò a parlare delle meraviglie della principessa. Con queste parole si svegliò come da un sonno profondo, entrò nella conversazione, la diffusione di gioia sul suo volto. Amore, amore, difficilmente ci si nasconde! apparire ovunque, sulle labbra di un amante, nei suoi occhi, il suono della sua voce; quando si ama, il silenzio, la conversazione, la gioia o la tristezza, tutto parla di ciò che la regina ressent.La, ansioso di sapere se il Principe Charmant è stato ben accolto, ha inviato a coloro che aveva messo in la sua fiducia, e ha trascorso il resto della notte in questione. Tutto quello che ha detto che solo servito a confermare l'opinione dov'era, che il re amava Florine. Ma ti dirò la malinconia di questa povera principessa? Era sdraiata sul pavimento nella segreta di quella orribile turno, quando gli uomini mascherati avevano portato via. "Sarei meno a lamentarsi, ha detto, se mi avessero messo qui prima avevo visto questo tipo re. L'idea che mi fisso potrà servire solo ad aumentare le mie pene I non hanno alcun dubbio che questo è per impedirmi di vederlo più che la tratta regina mi così crudelmente. Ahimè, la piccola bellezza che mi ha fornito il Cielo costerà caro al mio riposo! "poi pianse così amaramente, così amaramente che la sua nemica sarebbe dispiaciuto se avesse visto il suo douleurs.C'est e la notte passata. La regina, che ha voluto assumere Principe Charmant a detta di tutti avrebbe potuto dare alla sua attenzione, ha inviato gli abiti e una ricchezza di splendore senza precedenti, fatto di moda nel paese, e l'ordine cavalieri di amore che aveva costretto il re di istituire il giorno del loro matrimonio. E 'stato un cuore d'oro smaltata di colore del fuoco, circondato da varie frecce, e trafitto uno, con queste parole: Uno farmi del male. La regina ha dovuto ritagliarsi un cuore affascinante di un grande rubino come un uovo di struzzo; ogni freccia è stato un singolo diamante, a patto che il dito, e la catena in cui si trovava il cuore è stato fatto di perle, il più piccolo dei quali pesavano un libro: finalmente, dal principio del mondo, sembrava nulla tel.Le re in questa prospettiva, è rimasto sorpreso se fosse un po 'di tempo senza parlare. E 'stato presentato presso lo stesso libro un tempo le cui foglie erano di pergamena, con miniature meravigliose, il coperchio d'oro, cariche di gioielli; e statuti dell'Ordine dei Cavalieri di Love non sono stati scritti in uno stile molto tenera e molto galante. Uno ha detto il re che la principessa aveva visto lo pregava di essere il suo cavaliere, e lei lo mandò presente. A queste parole, ha avuto il coraggio di vantarsi che era quello che amava "Che la bella principessa Florine, se esclamò, pensando a me in un modo così generoso e coinvolgente -.? Signore, gli è stato detto, è confondere il nome, veniamo dal tipo Truitonne.- Truitonne Questo è quello che mi vuole per il suo cavaliere ha detto che il re con un freddo e l'aria grave: mi dispiace non sono di accettare questo onore. ma un sovrano non è padrone di se stesso abbastanza per prendere gli impegni faccio a saperlo quelli di un cavaliere, voglio riempire tutti loro, e preferisco non ricevere la grazia che . mi dà che mi fanno indegna "ha subito messo il cuore, la catena e il libro nello stesso paniere; Ha mandato tutto alla regina, che ha pensato soffocare dalla rabbia con la figlia, il modo sprezzante in cui il re straniero aveva ricevuto un favore se particulière.Lorsqu'il potrebbe andare al re e la regina, andò in loro appartamento sperava che non ci sarebbe florine; Si guardò intorno per vederlo. Non appena ha sentito qualcuno entrare nella stanza, si voltò bruscamente la testa verso la porta; sembrava ansioso e dolore. La regina abbastanza malizioso indovinato cosa stava succedendo nella sua anima, ma non fingere. Ha parlato di lei che partiti da diporto; rispose tutto sbagliato. Infine ha chiesto dove era la Principessa Florine. "Il Signore ha detto con orgoglio Regina, Re ha difeso suo padre in modo che la sua casa fino a quando mia figlia mariée.- E perché, rispose il re possiamo avere a tenere questo prigioniero persona giusta - non lo so, ha detto la regina e quando vorrei sapere, potrei scusarmi per dirti "il re sentito inconcepibile rabbia?. Truitonne Guardò di lato, e pensò che era a causa di questo piccolo mostro che lo nascose il piacere di vedere la principessa. Mi ha prontamente lasciato la presenza della regina gli ha fatto troppo peine.Quand tornò nella sua stanza, ha detto ad un giovane principe che lo aveva accompagnato, e amava duro, dando tutto ciò che si vorrebbe mondo per vincere una delle donne della principessa, in modo da poter parlare con lei per un attimo. Questo principe trovato facilmente le signore del palazzo è entrato in confidenza; ci sono stati un che ha assicurato che la serata Florine sarebbe un po 'bassa finestra che si è riunito il giardino, e, quindi, avrebbe potuto parlare con lui, a condizione che si è preso molta cura in modo che nessun uomo dovrebbe sapere no "perché, ha detto, il re e la regina sono così gravi, mi avrebbero ucciso se avessero scoperto che avevo passione favorito Charme" .Il principe, felici di aver portato la spesso finora ha promesso il suo tutto quello che voleva, e corse in tribunale paga al re, dicendogli momento della nomina. Ma la cattiva confidente non ha mancato di mettere in guardia la regina di quello che stava accadendo e gli ordini take. Immediatamente pensò che avrebbe mandato sua figlia la piccola finestra: ha insegnato bene; e Truitonne non perdere nulla, anche se lei era naturalmente una grande notte bête.La era così buio, sarebbe stato impossibile per il re a notare l'inganno che era, anche se non sarebbe stato ha anche avvertito che era così che si avvicinò alla finestra con trasporti inesprimibili di gioia. Ha detto Truitonne tutto quello che avrebbe detto Florine di convincere la sua passione. Truitonne, approfittando della situazione, le disse che era la persona più miserabile al mondo ad avere una matrigna crudele, e lei ancora avrebbe sofferto fino alla sua figlia si è sposata. Il re ha assicurato che se voleva per suo marito, lui sarebbe felice di condividere con lei la sua corona e il cuore. Allora, ha preso il suo anello dito; e mettendo il dito Truitonne, ha aggiunto che si trattava di un impegno eterno della sua fede e che aveva preso solo il tempo di andare avanti con diligenza. Truitonne ha detto che il meglio che poteva per le sue attenzioni. Si accorse che lei non diceva nulla vale la pena; e sarebbe reso triste, se non era convinto che la paura di essere sorpreso dalla regina lo ha privato della libertà della sua mente. Lui la lasciò a condizione tornare il giorno successivo alla stessa ora gli promise tutta la sua regina cœur.La avendo conosciuto la felice riuscita di questa intervista, ha promesso a tutti. E, in effetti, il giorno coordinata, il re entrò per prendere una sedia volante, disegnato da rane alati: incantevole suoi amici gli avevano fatto presente. La notte era molto buia; Truitonne misteriosamente scomparve attraverso una porticina, e il re, che stava aspettando, la prese tra le braccia e ha giurato eterna fedeltà cento volte. Ma poiché non era in vena di volare a lungo nella sua sedia a volare senza sposare la principessa amava, le chiese dove voleva il matrimonio a fissent. Lei gli ha detto che aveva una fata madrina chiamato Soussio, che era molto famoso; si sentiva di andare al castello. Anche se il re non conosceva la strada, aveva solo dire ai suoi grandi rane guidare lì; sapevano la mappa generale dell'universo e in poco tempo sono andati a re e Truitonne Soussio. Il castello era così ben informato, che al raggiungimento del re avrebbe riconosciuto il suo errore, se la principessa aveva accuratamente coperto da un velo. Le chiese madrina; ha parlato con lui in privato e gli raccontò come aveva colto di Charme e pregò per placare. "Ah, mia figlia, ha detto la fata, la cosa non sarà facile: ama troppo Florine Sono sicuro che ci farà disperazione". Ma il re era in attesa in una stanza le cui pareti erano diamanti, se chiaro, così chiaro, vide attraverso Soussio Truitonne e parlare insieme. Pensava che stava sognando. "Quello che, ha detto, hanno ho tradito? Demons hanno fatto a portare questo nemico della nostra pace? Le viene a disturbare il mio matrimonio? Mia cara Florine non credo! Suo padre potrebbe aver seguito! "Ha pensato mille cose che ha avuto inizio alla desolata. Ma è stato molto peggio quando entrarono nella stanza e ha detto di lui Soussio un tono di assoluta: "Re Charming, qui è la principessa Truitonne, a cui avete dato la vostra fede, ma la mia figlioccia, e vi auguro il 'sposarsi solo io heure.- se gridò, mi sposerò questo piccolo mostro mi si pensa che un molto docile natura quando mi si fanno tali proposte: so che gli ho promesso nulla, se avesse detto altrimenti, che ha ...- non completa, Soussio interrotto, e non avere il coraggio di perdere me respect.- Acconsento, disse il re, come si rispetti che una fata è rispettabile, a condizione di restituirmi la mia principessa -.?.? ho fatto a non do'm, falsa testimonianza, ha detto Truitonne gli mostra il suo anello che hai dato questo anello a pegno la vostra fede un che hanno hai parlato con la piccola finestra, se non è per me - come poi ha detto, mi ha deluso e non ingannato, io sarò la vittima ?. Via, via, le mie rane, rane mia, voglio lasciare solo heure.- Oh! non è una cosa in vostro potere se non il consenso "ha detto Soussio. Lei lo toccò, e legato i piedi per terra, come se avessero inchiodato." Quando me ha detto lapideriez re, quando mi écorcheriez, vorrei ricordare un altro Florine; Mi impegno, e voi dopo posso che usare il tuo potere, se lo desideri. "Soussio impiegato dolcezza, minacce, promesse, preghiere. Truitonne piangeva, piangeva, gemeva, è cresciuto placata arrabbiato. Il re non ha detto una parola, ed entrambi guardando con il mondo dell'aria più indignato, non rispondeva tutta la loro verbiages.Il andato da venti giorni e notti senza smettere di parlare, senza mangiare, senza dormire e senza sedersi. Soussio Infine, e stanco, ha detto re: "bene, sei un testardo che non vogliono sentire ragioni; scegliere, o essere in sette anni di penitenza per aver dato la tua parola senza tenere o di sposare la mia figlioccia. "Il re, che aveva mantenuto un silenzio profondo, gridò all'improvviso:" Fa 'di me quello che vuoi, purché io sia liberato da questo maussade.- Sullen te stesso, Truitonne con rabbia ha detto: mi considero una piacevole scricciolo, palude con la vostra squadra a venire al mio paese dirmi insulti e rompere la tua parola se aveste quattro denari d'onore in useriez voi così - che rimprovero toccante? il re ha detto, derisorio. Vedete, non è sbagliato prendere una bella persona così per la moglie - No, no, lei non sarà pianto Soussio arrabbiato. Hai solo si vola fuori dalla finestra, se si vuole, perché si sarà in sette anni Blue Bird. "Allo stesso tempo, la figura di scambio re: le sue braccia sono coperte di piume e ali di forma, gambe e piedi diventano menù in bianco e, cresce le sue lunghe dita, il suo apetisse corpo, è sormontato da lunga piume fine e cielo blu mista, i suoi occhi sono arrotondate e lucentezza come soli naso non è più un becco d'avorio sorge sulla sua testa un pennacchio bianco che forma un anello, ma canta meravigliosamente, e parla la stessa. in questo stato ci vuole un grido doloroso per essere stato così trasformato, e si invola sulla fascia per sfuggire alle Soussio.Dans palazzo fatali malinconia che travolge lui, svolazza da un ramo all'altro, e sceglie solo gli alberi dedicati all'amore o di tristezza, a volte su mirti, ora nel cipresso. canta l'aria pietosa, dove si lamenta la cattiva sorte e quella di Florine " in che luogo i suoi nemici ti hanno nascosto? ha detto. Cosa è successo a questo grande vittima? La barbarie delle foglie regina lei ancora respirando? Dove cercherò? Am I condannato a trascorrere sette anni senza di essa? Forse durante questo tempo si è sposata, e io perda per sempre la speranza che sostiene la mia vita. "Questi pensieri diversi afflitti L'uccellino azzurro al punto, voleva lasciare mourir.D'un D'altra parte, la fata Soussio Truitonne inviato alla Regina, che è stato molto più preoccupato di come il matrimonio sarebbe successo. Ma quando lei ha visto sua figlia, e lei gli raccontò tutto quello che era successo, è andata in una rabbia terribile, il contraccolpo è caduta su poveri Florine. "dobbiamo, ha detto, era più pentirsi di una volta che sono stati popolari in Charmant. "È andata nella torre con Truitonne, era vestita nei suoi vestiti ricchi: portava una corona di diamanti in testa, e tre figlie dei ricchi baroni di Stato ha tenuto la coda del suo mantello regale, ma pollice aveva l'anello del re di Charme, Florine notato il giorno hanno parlato insieme. era stranamente sorpreso Truitonne in modo pomposo. " Questa è la mia figlia che ha appena si mettono presenta il suo matrimonio, ha detto la regina: Principe Charmant la sposò, lui la ama alla follia, non è mai stato più felice la gente. "Non appena abbiamo diffuso prima della principessa di stoffa di oro e argento, pietre preziose, pizzi, nastri, che erano in grandi cesti di filigrana d'oro. Nel presentare lui tutte queste cose, non era senza Truitonne splendente anello del re in modo che la principessa Florine non poteva dubitare della sua disgrazia piangeva disperata, che potrebbe portare via dai suoi occhi tutti i presenti in modo fatale. it potrebbe solo indossare il nero, o meglio, che voleva morire adesso è vano e la regina cattiva, felici di aver fatto così bene, non abbiamo permesso l'assistente per. lasciò solo in più deplorevole stato del mondo, ed è andato a dire al re maliziosamente che la figlia era così trasportato tenerezza che nulla poteva eguagliare le stravaganze che stava facendo ,. ha dovuto dare la guardia di lasciarla fuori dalla king tower ha detto che poteva governare il caso alla sua fantasia e lui s sempre erait satisfait.Lorsque la principessa tornata al suo svenimento, e riflette la condotta che si trovava con lei un abuso ha ricevuto dalla sua matrigna indegna, e la speranza che ha perso per sempre Charming di sposare il re, il suo dolore è diventato così intenso che ha pianto per tutta la notte; in questo stato andò alla finestra, dove è stata molto tenera e rimpianti molto toccanti. Quando venne il giorno, lei chiuse e continuò pleurer.La notte successiva, aprì la finestra, si lasciò sfuggire profondi sospiri e singhiozzi, versò un fiume di lacrime: venne il giorno, aveva nascosto nella sua stanza. Tuttavia il re di Charme, o meglio il bello blu, mai smesso di librarsi intorno al palazzo; si sentiva che la sua amata principessa era chiusa lì, e se era lamentele tristi, la sua non meno lo erano. Si avvicinò alla finestra come poteva, di guardare nelle camere; ma la paura che ha fatto percepire Truitonne e non sospettando che era lui, gli ha impedito di fare quello che voleva. "E 'nella mia vita, disse a se stesso:. Se queste cattive scoperto dove sono io, avrebbero vendicare; avrei éloignasse me, o che mi è stato esposto alle minacce più recenti" Queste ragioni della lo ha costretto a tenere grandi passi, e di solito ha cantato la nuit.Il aveva vis-à-vis la finestra in cui è iniziata Florine, un cipresso di altezza prodigiosa: Blue Bird è venuto s' pesce persico lì. E 'appena c'era, ha sentito qualcuno si è lamentato: "Soffro per molto tempo ha detto che, la morte non venga a salvataggio in miniera coloro che non temono di vedere troppo presto? ;.! io desidero e crudele con me Ah regina fugge barbarica, che cosa ho fatto a voi per tenermi in cattività così terribile non hai abbastanza altri luoghi a me afflitti te '? andare testimoniare la felicità vostri gusti figlia indegni con il principe charmant "l'uccellino azzurro non aveva perso una parola di questa denuncia !; è rimasto molto sorpreso, e ha aspettato per il giorno con la massima impazienza di vedere la signora in difficoltà; ma prima del suo arrivo, lei chiuse la finestra e era curioso retirée.L'oiseau non ha mancato di tornare la notte seguente, è stato chiaro di luna. Vide una ragazza alla finestra della torre, che ha iniziato i suoi rimpianti: "Fortune, ha detto, voi che mi lusingava a regnare, voi che mi aveva fatto l'amore di mio padre, che cosa ho fatto per voi immergermi improvvisamente nel più amaro dolore fa un tenera età come la mia dovremmo cominciare a sentire la vostra incostanza di ritorno, barbaro, se possibile ;? chiedo un favore, terminano il mio destino fatale. "L'Oiseau Bleu ascolto, e quanto più ascoltava, più si era convinto che era la sua cara principessa che si lamentava gli disse." Adorabile Florine, meraviglia oggi perché fine così presto vuoi il tuo? il vostro dolore non è senza remède.- Hey! mi parla, gridò, in modo consolante - un re infelice ', ha detto Bird, che vi ama e non sarà mai l'amore che sure.- Un re che mi ama! ha aggiunto: si tratta di una trappola per il mio nemico? Ma in realtà, che cosa vincere? Se lei cerca di scoprire i miei sentimenti, io sono pronto a fare di lui il aveu.- No, mia principessa, ha detto: l'amante che parla non è capace di tradire te. "Così dicendo, è volato fuori dalla finestra. Florine doveva prima grande paura di un uccello in modo straordinario, che ha parlato con tanto spirito, come se fosse umana, anche se dovrebbe mantenere il piccolo tono di voce un usignolo, ma la bellezza del suo piumaggio e quello che ha detto la rassicurò. " Mi sia permesso di vedere voi, la mia principessa? , se gridò. Posso assaggiare una felicità così perfetto senza morire di gioia? Ma, ahimè! che la gioia è turbato dalla vostra prigionia e lo stato in cui i malvagi Soussio mi ha ridotto da sette anni - E tu chi sei, uccello bello? disse la principessa, il caressant.- Lei ha detto il mio nome, ha aggiunto il re, e non mi Che finta connaître.-! il più grande re del mondo, che cosa! Prince charmant, disse la principessa, l'uccellino avrebbe voglio - Ahimè! Florine bello, è fin troppo vero ', ha detto; e, se qualcosa può consolarmi me è che ho preferito questa punizione che rinunciare alla passione che ho per sure.- A me! detto Florine. Ah! non cercare di ingannare me! Lo so, lo so hai sposato Truitonne; Ho riconosciuto il tuo anello al dito: l'ho visto tutti i diamanti luccicanti che tu gli hai dato. Lei è venuto a insultarmi nel mio triste carcere caricato con una ricca corona e un manto regale che teneva la mano mentre ero in catene e fers.- Hai visto Truitonne in questo equipaggio? interruppe il re; lei e sua madre hanno avuto il coraggio di dire che queste gemme sono venuti da me? 0 cielo! è mai possibile che sento bugie così terribile, e non posso vendicarmi non appena voglio? Sanno che volevano deludere me, qu'abusant il tuo nome, mi hanno assunto per eliminare questa brutta Truitonne; ma non appena ho saputo il mio errore, ho voluto mollare, e alla fine ho scelto di essere Blue Bird sette anni, piuttosto che perdere la fedeltà che avete promesso. "Florine stato un piacere così sensibile per sentire la sua amante amabile, non riusciva a ricordare le disgrazie della sua prigione. Che cosa gli ha detto di non confortare la sua triste avventura, e per convincerlo non avrebbe fatto meno per lui che aveva fatto per lei? il giorno sembrava, la maggior parte degli ufficiali erano già sollevate, come l'uccello blu e la principessa stavano ancora parlando insieme. si separarono con mille dolori dopo s' essere promesso che ogni notte si sarebbero mantenere ainsi.La gioia di aver trovato era così estrema, che si tratta di nessuna parola può esprimere, la loro separata ringraziato l'amore e fortuna. Tuttavia Florine era preoccupato per la Blue Bird ", che garantirà i cacciatori, ha detto, o qualche aquila acuta a effetto serra, o qualche avvoltoio affamato, che sarebbe mangiare con tanto appetito, come se n ' non è stato un grande re? 0 cielo! che se divento sue piume leggere e sottili, sospinta dal vento, è venuto nella mia cella e mi ha detto che ho paura del disastro? "Il pensiero che ha impedito ai povera principessa Fermat occhi: per Quando si ama, illusioni appaiono verità, e ciò che si credeva impossibile in un altro tempo sembra facile in questo, quindi è trascorso la giornata a piangere, fino a quando era giunto il momento di ottenere il suo window.The affascinante Uccello, nascosto nel cavo di un albero, era stato tutto il pensiero giornata sulla sua bella principessa ". sono contento, ha detto, di aver trovato! è coinvolgente! Sento fortemente la gentilezza che mi mostra! "Questo tenero amante avuto anche i più piccoli momenti di penitenza, che gli impediva di sposarla, e nessuno ha mai il fine desiderato con più passione. Per quanto voleva Florine tutti i complimenti era capace ha volato per la città capitale del suo regno, andò al suo palazzo, si recò nel suo ufficio con una finestra che era rotto e ha preso le orecchini di diamanti penzoloni, così perfetto e così bella che n 'non ce n'erano al mondo che approchassent, ha portato la sera per Florine, e le chiese di adornare "vorrei consenso, gli disse, se mi vedi il giorno. . Ma dal momento che io non parlo, quella notte, non ho messo "The Bird ha promesso di prendere il suo tempo in modo che sarebbe venuto alla torre al momento avrebbe immediatamente iniziato impiccagione le orecchie, e la notte è andato a parlare, come era accaduto il giorno dopo l'other.The Blue Bird tornò nel suo regno è andato al suo palazzo. entrò nel suo ufficio attraverso il vetro rotto, e portato i braccialetti più ricchi che avevamo mai visto: erano un taglio smeraldo sfaccettato cava in mezzo, per trascorrere la mano e il braccio ". Pensi che, disse la principessa, i miei sentimenti per voi hanno bisogno di essere coltivata dai doni? Ah! sai mi mal.- No, signora, rispose lui, non credo inezie che mi offrono sono necessari per mantenere me la tua tenerezza; ma il mio sarebbe male se ho trascurato alcuna possibilità di voi la mia attenzione; e quando non mi vedi, questi piccoli gioielli mi ricordano ricorderà. "Florine gli ha detto a questo proposito mille cose compiacenti, che ha risposto con un migliaio di altri che non erano moins.La notte successiva Gli amanti degli uccelli non riescono a portare a lei in un orologio di dimensioni ragionevoli, che era in una perla: l'eccellenza del lavoro ha superato quella della materia ". Inutile regale me un orologio, ha detto galantemente; quando si è lontani da me, le ore infinite mi sembrano; quando sei con me, passano come un sogno, quindi non posso dare loro un giusto mesure.- Ahimè! la mia principessa gridò il Blue Bird, ho la stessa opinione di te, e sono fiducioso che ho renchéris ancora in délicatesse.- Dopo di che devi tenere me il tuo cuore, ha risposto sono pronto a credere che si indossava l'amicizia e la stima per quanto si può andare. "Non appena si fece giorno, l'uccello volò nella parte inferiore della struttura, dove la frutta gli serviva cibo a volte anche cantato belle melodie. La sua voce ha deliziato gli astanti, hanno sentito e non ha visto uno, come si è concluso che erano spiriti. questo punto di vista è diventato così comune, che non osavamo andare nel bosco, è stato segnalato mille fantastiche avventure che era accaduto lì, e il terrore generale era il particolare titolo di Uccello Bleu.Il non accadere in qualsiasi giorno senza di lui per fare un regalo ad Florine: a volte una collana di perle, anelli o più luminoso e meglio realizzati, diamanti cravatte, punzoni, grappoli pietre che imitano il colore dei fiori, libri piacevoli, medaglie, infine, ha avuto un mucchio di tesori meravigliosi. non apparirà mai solo di notte per piacere al re, e il giorno, non avendo dove metterli, aveva nascosto soigneusemen t nei suoi anni paillasse.Deux passò quindi senza Florine volta compatire la sua prigionia. E come Would denuncia? ha avuto la soddisfazione di parlare per tutta la notte quello che amava; non ha mai detto cose così belle. Anche se lei potrebbe vedere che la persona e l'uccello deve passare la giornata nel cavo di un albero, avevano una notizia mille per dire: la questione è stata inesauribile, il loro cuore e il loro spirito abbondantemente fornito i soggetti della conversation.Cependant regina maligni, che la tenevano così crudelmente in prigione, fatti sforzi inutili di sposarsi Truitonne. Mandò ambasciatori di offrire a tutti i principi cui nomi che conosceva appena arrivati, li respinto bruscamente. "Se fosse la Principessa Florine, si sarebbe ricevuto con gioia, il loro è stato detto, ma per Truitonne, può rimanere vestale senza che nessuno si oppongono." A questa notizia, lei e sua madre s' rabbia superato contro la principessa innocenti che stavano perseguitando, "che nonostante la sua prigionia, attraversare la dirci arroganti che cosa significano a perdonare i trucchi che ci ha reso deve avere la!.? corrispondenza segreta in paesi stranieri: è almeno un criminale dello stato; trattare su quel piede, e cercare tutti i mezzi possibili per convincere "Hanno finito il loro bordo così tardi, che era finita. mezzanotte quando hanno deciso di salire sulla torre per un interrogatorio. Era con la Blue Bird alla finestra, indossando i suoi gioielli, portare i capelli bella, con una cura che non era naturale per le persone afflitte; la sua stanza e il suo letto erano cosparse di fiori, e un paio di palline di Spagna, che si era diffusa a bruciare un odore eccellente. La regina ascoltato alla porta; le parve di udire una melodia in due parti, perché Florine aveva una voce quasi celestiale. Ecco il testo della canzone, che è apparso a lui di gara :! Lasciate che il nostro destino è deplorevole, e noi soffrono di tourmentPour ci amano troppo costantemente Ma è inutile che ci travolge, nonostante i nostri acerrimi nemici, saranno sempre uniti i nostri cuori. sospiri terminato il loro piccolo concerto. "Ah, il mio Truitonne, siamo traditi," gridò la regina, improvvisamente aperto la porta ed è caduto nella stanza. Florine diventato questo punto di vista? Lei prontamente spinto il suo piccola finestra, per dare il tempo per l'uccello volante d'oro. E 'stato molto più occupato la conservazione della sua stessa; ma non si sentiva la forza di andare via: i suoi occhi penetranti avevano scoperto che il pericolo a cui era esposta la sua principessa. Aveva visto la Regina e Truitonne; ciò afflizione di non essere in grado di difendere la sua amante! L'hanno avvicinati come furie che volevano divorare. "Gli intrighi contro il vostro stato è noto, ha detto la regina, non credo che il tuo grado consente di risparmiare il pene si méritez.- E con che, signora? ', rispose la principessa. non sei il mio carceriere per due anni? non ho visto altre persone rispetto a quelle che mi hai inviato? "mentre parlava, la regina e la figlia 'esaminato con una sorpresa senza precedenti, la sua mirabile bellezza e straordinaria ornamento li abbagliati. "e dove sei, signora,' disse la Regina, questi gioielli che brillano più del sole ti farvi credere che egli è ha miniere in questo tour - li ho trovati lì ', ha detto Florine che è tutto quello che so "la regina guardò attentamente, di penetrare fino in fondo del suo cuore così?. . andando "non siamo i tuoi gonzi, ha detto, pensate che far credere, ma la principessa, sappiamo cosa si sta facendo poi la mattina fino alla sera. Vi abbiamo dato tutti quei gioielli in quello di arrivare a vendere il tuo regno père.- Sarei molto pronti a consegnare! Lei rispose con un sorriso sprezzante: una sfortunata principessa, che languiva in catene per così tanto tempo, ha molto in uno schema di questo tipo - e quindi, tornato la regina, indossi come un po 'civettuola, la tua! ? stanza piena di odori, e la vostra persona così bella, nel mezzo del cortile si sarebbe meno ornato - ho abbastanza tempo libero, ha detto la principessa; Non è straordinario che mi danno un po 'di tempo per vestire; Come passo gli altri a piangere i miei guai, che quelli non sono me reprocher.- Qui, qui, vieni, ha detto la regina, se questa persona innocente, non ha fatto alcun trattato con i nemici. "Si guardò in tutto il mondo, e venire in panchina, era vuoto, ha trovato una grande quantità di diamanti, perle, rubini, smeraldi e topazi, sapeva di perché è stata lei aveva deciso di mettere in atto alcune carte di perdere la principessa in volta non stiamo prendendo cura, si nascose nel camino. ma per fortuna la Blue Bird arroccato au al di sopra, che ha visto meglio di una lince, e ascoltava mentre lui piangeva. "Attenzione, Florine, ecco il tuo nemico che si vuole tradimento." quella voce così inaspettato terrorizzata al punto regina non osava fare ciò che aveva meditato. "vede, signora, disse la principessa, gli spiriti che volano in aria per me favorables.- credo, ha detto la regina rabbia indignato, che i demoni sono preoccupati per te; ma a dispetto di loro il vostro padre sarà justice.- Volesse il cielo, gridò Florine non devono preoccuparsi che la furia di mio padre! Ma la tua, signora, è più terribile. "La regina ha lasciato la turbava di tutto quello che aveva visto e sentito ci sono voluti consiglio su cosa fare contro la principessa. Si dice che se una fata o qualche incantevole la portarono sotto il loro la protezione, il vero segreto per irritarlo sarebbe quello di fare nuove sanzioni, e sarebbe meglio per cercare di scoprire il suo piano regina approvato questo pensiero ;. mandò a letto nella sua stanza una bambina che imitava gli innocenti che stava per dirgli che abbiamo messo a lei a servire, ma quello che sembra dare un pannello così scortese la principessa guardata come una spia, poteva sentire un forte dolore.?. "Cosa! Parlerò più a questo uccello che è così caro a me! ha detto. Mi ha aiutato a sopportare le mie disgrazie, mi soulageais sua; il nostro amore era abbastanza per noi. Cosa farà? Cosa farò io? "Pensando a tutte queste cose, ha versato fiumi di larmes.Elle non si osava mettere nella piccola finestra, anche se sente svolazzare intorno: stava morendo per aprirla, ma aveva paura di esporre il la vita di questa cara amante ha trascorso un mese senza che appare intorno: la Blue Bird era disperato quello reclami non è vero vivere senza vedere come la sua principessa si era mai sentito più dolore e non.? quelli della metamorfosi, cercò invano rimedi per l'uno e l'altro, dopo aver scavato in su, ha trovato nulla che soulageât.L'espionne della principessa, che ha assistito giorno e notte dal momento che un mese sentito così sopraffatto dal sonno, finalmente si addormentò profondamente Florine notato, ha aperto la sua piccola finestra, e ha detto ,. Blue Bird, il colore del tempo, Fly me promptement.Ce sono proprio parole, a cui non ha voluto cambiare. l'uccello sentito così bene, che vi nt prontamente sulla finestra. Che gioia vedere! Avevano cose da dire! Le amicizie e le proteste di fidelizzazione sono state ripetute mille volte: la principessa che non poteva fare a versare lacrime, il suo amante è stato toccato molto e la consolò meglio. Infine, il tempo di lasciare venuto, senza il carceriere avrebbe svegliato, hanno detto addio al mondo più toccante. Il giorno dopo di nuovo la spia si addormentò; Principessa diligentemente proceduto alla finestra, e lei ha detto come prima: Uccello Blu, colore del tempo, è venuto Fly me promptement.Aussitôt Uccello e la notte passata come gli altri, senza rumore o sole tra cui i nostri amanti erano felici: essi stessi lusingato che il supervisore avrebbe preso tanto piacere nel sonno, che avrebbe fatto lo stesso ogni sera. In effetti, il terzo è andato ancora molto felicemente; ma quello che seguì, il dormiente sentì il rumore, ascoltava senza sembrare a nulla; poi lei la migliore, e vive guardò alla luce della luna più bella uccello dell'universo che parla alla principessa, che accarezzava la gamba, che beccava delicatamente; Infine, ha sentito molte cose della loro conversazione, ed è rimasta molto sorpresa: per l'uccello ha parlato come un amante, e la bella Florine ha risposto con tendresse.Le fu giorno, hanno detto addio; e, come se non avessero il presentimento della loro prossima disgrazia, si separarono con estremo dolore. La principessa si gettò sul letto bagnato di lacrime, e il re tornò nel palmo del suo albero. Il suo carceriere corse alla regina; gli disse quello che aveva visto e sentito. La regina inviato per Truitonne e confidenti; essi ragionavano insieme a lungo, e ha concluso che l'uccello blu era il re di Charme. "Quello che un affronto! Gridò la regina, che affronto la mia Truitonne! Questa principessa sfacciato, ho pensato così afflitto, goduto di piacevoli conversazioni resto della nostra ingrata Ah vendicarmi maniera così cruenta che parlerà "Truitonne pregò stanno perdendo tempo. e mentre pensava più interessato nel caso in cui la regina, è morta di gioia quando pensava di tutto ciò che avrebbe fatto all'amante desolata e la regina maîtresse.La respinto la spia nella torre; Lei gli ha ordinato di testimoniare o di sospetto o la curiosità, e sembrano più assonnato del solito. Andò a letto presto, lei russava del suo meglio, e la povera principessa deluso, aprendo la piccola finestra, pianto, Blue Bird, colore del tempo, Fly me promptement.Mais ha chiamato tutta la notte inutilmente, non si è presentato, per la regina malvagia aveva attaccato spade di cipresso, coltelli, rasoi, pugnali; e quando è venuto sulla fascia befall esso, queste armi micidiali tagliati fuori i suoi piedi; è caduto ad altri che tagliano fuori le sue ali; e, infine, tutte le trafisse, è fuggito con mille dolori l'albero, lasciando una lunga scia di sang.Que tu eri lì, bella principessa, per alleviare questo uccello reale? Ma lei sarebbe morta se lei lo aveva visto in uno stato deplorevole. Egli non ha preso alcuna cura della sua vita, convinto che fosse Florine che gli aveva fatto giocare questo trucco. "Ah, barbara, ha detto dolorosamente, è che come si paga la passione più pura e tenero che sarà mai? Se si voleva la mia morte, che la mia che ti chiede di te stesso? E 'M' cara a mano. ho dovuto trovare voi con tanto amore e fiducia! ho sofferto per te, e ho sofferto senza lamentarsi! che! tu hai sacrificato la più crudele delle donne! era il nostro nemico comuni ;. basta fare la pace a mie spese è lei, Florine, è lei che mi ha preso in prestito pugnalata Truitonne mano, e hai la guida nel mio petto "Queste idee perniciose! lui sopraffatto al punto decise di mourir.Mais suo amico l'incantatore, che aveva visto a casa rane volo con il carrello, senza apparve il re, è andato così turbato, che lo potrebbe essere arrivato, ha corso otto volte la terra a cercare senza di essa poteva forse trovare. Era il suo nono giro quando passò nel bosco dove si trovava, e, secondo le regole che aveva prescritto, egli suonò la tromba abbastanza a lungo, e poi gridò cinque volte con tutte le sue forze: "Re ? affascinante, Principe Charmant, dove sei "il re riconobbe la voce del suo migliore amico." Vieni, ha detto, quell'albero e vedere lo sfortunato re si tesoro, annegato nel suo stesso sangue ", il incantevole, sorpreso, si guardò intorno senza vedere nulla: "sono Blue Bird", ha detto il re con voce debole e languida. A queste parole, l'incantevole senza difficoltà ha trovato nel suo nido. Un'altra potrebbe essere che lo sorprese di più di quanto non fosse; ma non sapeva trucchi dell'arte negromante: gli è costato un paio di parole per fermare il sangue che scorre di nuovo; e con le erbe ha trovato nei boschi, e che ha detto due parole scarabocchiano, guarì il re nel modo più perfetto se non fosse stato il blessé.Il poi chiesto di insegnargli dal quale avventura si Uccello era diventato, e che aveva fatto male così male. Il re soddisfatto la sua curiosità: ha detto che era Florine che aveva identificato il mistero delle visite amore segreto che ha fatto, e che, per rendere la sua pace con la regina, aveva accettato di lasciare che i pugnali cipresso guarnire e rasoi, per il quale è stato quasi tritato; gridò mille volte l'infedeltà della principessa, e disse che avrebbe si considera felice di essere morto prima che lui conosceva il suo cuore malvagio. Il mago si è scatenata contro di lei e tutte le donne; Ha raccomandato il re di dimenticare. "Guai vostra, ha detto, se tu fossi in grado di godere più a lungo questa ingrata dopo quello che ha fatto a te, dobbiamo in ogni timore." L'uccellino azzurro fa potrebbe rimanere in convenzione, l'amava ancora troppo caro Florine; e incantevole, che ha conosciuto i suoi sentimenti, nonostante la cura ha portato a nasconderli, gli disse in modo piacevole: Travolto da una disgrazia crudele Invano si parla e noi ragione, noi ' ascolta il suo dolore, e il punto di donne.Il il consiglio che abbiamo per farci fare il tempo; Ogni cosa ha il suo punto di vista, e quando il tempo non è venuto, abbiamo vainement.Le Reale turbolenze Uccello concordato, e ha chiesto il suo amico per riportarlo a casa e mettere in una gabbia dove è stato riparato dalla zampa del gatto e qualsiasi arma mortale. "Ma, ha detto l'incantatore, starai altri cinque anni in uno stato deplorevole e così disdicevole per il vostro business e la vostra dignità Dopo tutto, si hanno nemici che sostengono che sei morto ;? Vogliono invadere la vostra Unito: temo che hai fatto prima di aver recuperato perso la prima forme.- non potrei, 'ha detto che, andare al mio palazzo e governare come ero solito - Oh s! ! 'esclamò il suo amico, la cosa è Tel difficile che vuole obbedire a un uomo non obbedisce un pappagallo tali timori si sono re, essendo circondato da grandezza e splendore che si pizzica tutte le piume, vedervi un po' oiseau.- Ah umana debolezza! esterno lucido gridò il re, ma si fa non significano nulla per il merito e la virtù, lasciare che non si dispone di posti deludente che non siamo riusciti a difendere quasi Ah, bene, ha proseguito, disprezzare il filosofo ha lasciati quello che Powe ns get: il nostro partito non sarà il più mauvais.- non arrendo presto, ha detto il mago, spero di trovare alcuni espedienti buoni. "Florine Florine la triste, disperata di non vedere il re trascorso i giorni e le notti alla finestra, sempre ripetendo: Blue Bird, colore del tempo, Fly me promptement.La presenza della sua spia ha fatto in impedirglielo, la sua disperazione era tale che non è più risparmiato nulla. " Che cosa sei adesso, re di Charme? gridò lei. I nostri nemici comuni Sei stato a sentire gli effetti crudeli del loro rabbia? Sei stato sacrificato per la loro furia? Ahimè! ahimè! sei più? Devo vederti? o stanco delle mie disgrazie, mi hai abbandonato alla durezza del mio destino? "Quello che lacrime, singhiozzi che seguirono queste denunce di gara che le ore sono diventate più per l'assenza di un amante così gentile e cara principessa, colpo, malati, magro e ha cambiato, riusciva a malapena a sostenere !; era convinta che tutto era più fatale era successo alla regina e roi.La Truitonne trionfato ;. vendetta ha dato loro più piacere di quanto l'offesa aveva fatto loro pena e, in fondo, che cosa reato è stato? il re di Charme non aveva voluto sposare un piccolo mostro che aveva mille argomenti padre di haïr.Cependant Florine, che era vecchio, si ammalò e morì. la ricchezza della regina cattiva e sua figlia ha cambiato il volto: sono stati considerati come favoriti che avevano abusato loro favore, la gente ammutinati corsero al palazzo per chiedere la principessa Florine grato per la regina sovrana, irritato, ha cercato di trattare il caso con l'altezza, sembrava. un balcone e minacciato s ammutinati Allo stesso tempo, è diventato la sedizione generale. viene premuto le porte del suo appartamento, hanno saccheggiato, e lo butta fuori con le pietre. Truitonne fuggì alla sua Soussio fata madrina; Lei non correre meno rischi rispetto ai suoi principali mère.Les il regno assemblato in fretta e andò fino alla torre dove la principessa era molto malato: che conosceva la morte di suo padre e l'agonia del suo nemico. Quando ha sentito tanto rumore, non l'ha fatto dubbio che siamo venuti a portarla alla morte; è stato sviluppato da paura: la vita era odiosa per lei da quando ha perso l'uccello blu. Ma i suoi sudditi gettati ai suoi piedi e gli hanno detto il cambiamento era successo a sua fortuna; è stato spostato al punto. La portarono al suo palazzo e coronata. La cura infinita abbiamo preso della sua salute, e il desiderio che doveva andare per il Blue Bird, ha fatto molto per il ripristino, e presto gli diede la forza di nominare un consiglio, al fine di prendersi cura del suo regno in sua assenza; e poi ha preso per i mille milioni di pietre, e ha lasciato una notte da solo, senza che nessuno sappia dove si allait.L'enchanteur che si prese cura di affascinante, non avere abbastanza potere del re di distruggere ciò che Soussio ha, pensò bene di andarlo a trovare e fornire una sistemazione per il quale farebbe il re la sua figura naturale: ha preso la rana e volò alla fata, che parlava nel momento con Truitonne. Sul incantevole fata c'è la mano; avevano conosciuto cinque o seicento anni, e in quel lasso di tempo erano stati un migliaio di volte bene e il male insieme. Lei lo accolse molto bene: "Quello che il mio amico ha detto che (così lo chiamano tutti) E 'qualcosa-te per il suo servizio dipende da me - Sì, la mia madrina?.? ha detto che il mago a tutti voi per la mia soddisfazione, è il migliore amico di un re che avete fatto infortuné.- Aha, ti sento, fratello, piante Soussio ;! j ' dispiace, ma non c'è grazia sperato per lui, se lui vuole sposare mio figlioccia, qui è bello e bella, si vede: consulta "l'incantevole pensato di rimanere in silenzio. ha trovato brutto; Tuttavia, egli non riusciva a lasciare senza pagare nulla con esso, perché il re aveva gestito un migliaio di rischi da quando è stato messo in gabbia. Il chiodo che l'impiccagione era rotto; la gabbia era caduta, e Sua Maestà Feathered sofferto molto di questo autunno; Minet, che era nella stanza quando l'incidente è accaduto, gli ha dato un graffio in un occhio, che ha pensato di rimanere cieco. Un'altra volta avevamo dimenticato di dargli bere; lui era il modo migliore per avere il PIP, se garantisce un paio di gocce d'acqua. Una piccola scimmia cattivo, essendo sfuggita, ha afferrato le sue piume attraverso le sbarre della sua gabbia, e ha anche risparmiato poco che avrebbe fatto una ghiandaia e merlo. La cosa peggiore di tutto questo è che è stato sul punto di perdere il suo regno; i suoi eredi erano inganno notizie quotidiane per dimostrare che era morto. Infine l'incantevole si conclude con la sua madrina Soussio Truitonne porterebbe al palazzo del principe Charmant; ci sarebbe rimanere un paio di mesi, durante i quali si sarebbe tolto la risoluzione di sposarlo, e lei avrebbe fatto la sua figura; lasciando a prendere l'uccello, se non avesse dato i vestiti delle fate marier.La mentre l'oro e l'argento Truitonne, poi ha fatto il suo entrare in kit dietro su un drago, e se ne andarono il regno di Charme, che era appena arrivato con il suo fedele amico l'incantatore. In tre colpi bacchetta vide com'era, bello, amabile, spiritoso e bello; ma ha comprato a caro prezzo il tempo abbiamo rifiutato la sua penitenza: il pensiero di sposare Truitonne lo fece rabbrividire. L'incantevole gli ha detto la ragione migliore che poteva, hanno fatto una cattiva impressione sulla sua mente; ed è stato meno impegnato alla guida della sua regno come modi per estendere il termine Soussio aveva dato a sposare Truitonne.Cependant regina Florine, travestiti da un abito contadino, con i suoi capelli sparsi e misto che si nascose la faccia , un cappello di paglia, una borsa di tela sulla spalla, ha iniziato il suo viaggio, a volte a piedi, a volte a cavallo, a volte per mare, a volte sul pavimento: era la dovuta diligenza; ma, non sapendo dove stava trasformando i suoi passi, era sempre paura di andare da una parte, mentre il suo re amabile sarebbe un altro. Un giorno si era fermata sul bordo di una fontana la cui acqua saltato su ciottoli d'argento, voleva lavarsi i piedi; Si sedette sull'erba, sollevò i capelli biondi con un nastro, e mettere i piedi nel ruscello: sembrava Diane che bagna di ritorno da una battuta di caccia. Andò in questo luogo un po 'vecchio curvo, appoggiato ad un grosso bastone; si fermò e disse: "Che ci fai lì, la mia bella figlia si sono soli - La mia buona madre, ha detto la regina, non cessa di essere in buona compagnia, perché devo! i miei dolori, preoccupazioni e dispiaceri. "a queste parole, i suoi occhi erano coperti di lacrime." che cosa! così giovane, piangere, ha detto la donna buona. Ah, figlia mia, non rattristare. Dimmi cosa . avete sinceramente e si spera alleviare "la regina ha fatto piacere; gli disse i suoi guai, guidando la fata Soussio aveva tenuto nel caso, e, infine, come ha cercato il Blue Bird. La vecchia si sta riprendendo, si adatta, cambia tutto d'un colpo volto, appare bella, giovane, vestito superbo; e guardando la regina con un sorriso gentile: "Incomparabile Florine, gli disse, il re che cercate non è uccello Soussio mia sorella ha fatto la sua prima figura, è nel suo regno si fa a non afflitti; si otterrà lì, e riuscirete a superare il vostro disegno Qui ci sono quattro uova. li si romperà in vostre esigenze pressanti, e troverete sollievo che sarà utile "Così dicendo, sparì .. Florine sentiti molto confortato da quello che aveva sentito; Mise le uova nella sua borsa e si rivolse i suoi passi verso il regno di Charmant.Après aver camminato otto giorni e notti senza sosta, è arrivata ai piedi di una montagna prodigiosa per la sua altezza, tutto d'avorio, e se abbiamo ragione che potrebbe mettere i piedi senza cadere. Ha mille inutili tentativi; è scivolata, è cresciuta stanca e, alla disperata ricerca di una barriera così insormontabile, giaceva ai piedi della montagna, deciso a lasciarla morire, quando si ricordò le uova che la fata gli aveva dato. Prese uno: "Ora, ha detto, se lei non è me deriso, promettendomi sollievo che avrei bisogno." Non appena si tolse, ha trovato piccoli picchi di oro, ha iniziato i suoi piedi e le mani. Quando è venuta, ha scalato la montagna d'avorio, senza alcuna difficoltà, perché le punte è venuto in e il pericolo di scivolamento. Quando era sulla parte superiore, che aveva nuove sanzioni per andare verso il basso: la valle è stato uno strato di ghiaccio. C'erano circa più di sessanta mila donne che rispecchiavano con estremo piacere perché lo specchio era pieno due leghe di larghezza e sei alta. Ogni sega per quello che voleva essere: il rosso ci sembrava bionda, la bruna aveva i capelli neri, vecchio creduto di essere giovani, i giovani stanno crescendo vecchio posto; Infine, tutti i difetti c'erano così ben nascosti che siamo venuti qui da tutto il mondo. E 'stato sufficiente per morire dal ridere a vedere le smorfie e le affettazioni che la maggior parte di questi sono stati abbastanza. Questa circostanza ha attirato non meno uomini; lo specchio anche piacque. Lo faceva sembrare ad alcuni bei capelli, l'altro più alto e migliore decisione, l'aria marziale, e un aspetto migliore. Le donne, hanno deriso, ridicolizzato non meno di loro; così hanno chiamato questa montagna di mille nomi diversi. Nessuno è mai stato raggiunto al vertice; e quando videro Florine, signore pronunciate lungo grida di disperazione: "Dove si trova questo fuorviante detto che probabilmente abbastanza intelligente da camminare il nostro ghiaccio, il primo a non rompere tutto ..?" hanno fatto un rumore épouvantable.La regina sapeva come fare, per aver visto un grande pericolo per andare laggiù; ha rotto un altro uovo, che tirò fuori due piccioni e una carrozza, che divenne in anche grande abbastanza tempo per metterli convenientemente; poi i piccioni delicatamente con la regina, senza che lei nulla di sconveniente accadere. Ha detto: "I miei piccoli amici, se si voleva portarmi al luogo dove il re detiene corte di Charme, si obbligano sviluppato un ingrato." Piccioni, civile e obbediente, non si è fermata, giorno o della notte erano arrivati ​​alle porte della città. Florine scese e ha dato loro ogni un dolce bacio più stimabili di couronne.Oh! cuore lo ha battuto inserendo! lei spalmato faccia al punto essendo noto. Ha chiesto passanti dove poteva vedere il re. Alcuni hanno cominciato a ridere! "Vedere il Re hanno detto ,? Oh, che lo vuoi, amore mio Slut vai, vai a lucidare in su, non hai abbastanza bene gli occhi per vedere un tale monarca!?". La regina non rispose: si allontanò lentamente e persino chiesto quelli che ha incontrato quando lei potrebbe portare a vedere il re. "Deve venire domani al tempio con la principessa Truitonne gli disse: perché alla fine accetta di sposarlo." Heaven! che novità! Truitonne, Truitonne indegno per sposare il re! Florine rischiato di morire; non aveva più la forza di parlare o camminare: è iniziato come una porta, seduti su pietre, nascosto dai suoi capelli e il suo cappello di paglia. "Peccato che io sono, ha detto, vengo qui per aumentare il trionfo del mio rivale e mi fanno un testimone della sua soddisfazione! Così è stato a causa della sua che l'uccello blu smesso di venire a trovarmi! E ' è stato per questo piccolo mostro che mi ha fatto il più crudele di tutte le infedeltà durante qu'abîmée nel dolore ero preoccupato per la conservazione della sua vita il traditore era cambiata ;! e meno mi ricordando che s lui mi aveva mai visto, mi ha lasciato addolora la cura della sua lunga assenza, a prescindere dal mio "Quando hai un sacco di dolore, è raro avere un buon appetito. Regina ha cercato dove alloggiare, e giaceva senza cena. Si alzò con il giorno, corse al tempio; lei c'è andato dopo aver sofferto ripulse mille guardie e soldati. Vide il trono del re e di Truitonne, che già sembrava la regina. Che dolore per una persona così tenera e delicata come Florine! Si avvicinò al trono del suo rivale; Si alzò, appoggiato a una colonna di marmo. Il re è venuto prima, più bella e piacevole che sarebbe stato nella sua vita. Truitonne apparve allora, riccamente vestito, e così brutto, aveva paura. Guardò la regina, accigliato. "Chi sei tu ', ha detto, per il coraggio di avvicinarsi per la mia ottima figura, e così vicino al mio trono d'oro - Il mio nome Mie-Slut, ha risposto ,? Io vengo da lontano di vendere . rarità "frugò una volta nella sua borsa di tela; tirò bracciali color smeraldo che il re di Charme gli aveva dato. "! Ho ho detto Truitonne, che è bicchieri piuttosto, vuoi un pezzo di cinque sub - Mostra loro, signora, il conoscitore, ha detto la regina, e poi faremo il nostro mercato?" Truitonne, che amava. re con più tenerezza che una tale bestia era in grado di essere lieti di trovare opportunità di parlare con lei, avanzate per il suo trono e gli mostrò i braccialetti, pregandolo di dirle i suoi sentimenti. Alla vista di questi braccialetti, si ricordò di quelli che aveva dato a Florine; impallidì, sospirò, e fu risposta lunga; Infine, temendo che potremmo percepire lo stato ha ridotto i diversi pensieri, ha fatto uno sforzo e ha risposto: "Questi braccialetti sono la pena, credo, per quanto il mio regno, ho pensato che n ' c'era solo una coppia in tutto il mondo, ma qui in simili "Truitonne tornato dal suo trono, dove era meno bello che l'ostrica guscio. ha chiesto il come regina, senza sovrapprezzo, voleva questi braccialetti "si avrebbe troppi problemi a pagare me, signora, ha detto. E 'meglio offrire un altro mercato se vuoi che io a prendere sonno a. notte nell'ufficio di Les Echos è il palazzo del re, io ti darò la mia émeraudes.- Volentieri, mie-Slut ", ha detto Truitonne ridendo come un perduto e che mostrano, i denti più a lungo le difese di un sanglier.Le re chiese al punto in cui erano questi braccialetti, meno indifferenza per quello che ha avuto (anche se non era adeguata per far nascere la curiosità) da un antipatia invincibile che provava per Truitonne. Ora è in procinto di essere noto che mentre era Blue Bird, aveva detto la principessa che c'era nel suo appartamento un armadio, chiamato il Gabinetto di Echoes, che era così ingegnosamente in realtà, tutto ciò che ha detto fondo duro si è capito quando il re era sdraiato nella sua stanza; e, come Florine voleva rimproverarla infedeltà, aveva immaginato nessuno meglio moyen.On la condusse nel gabinetto in ordine di Truitonne: ha iniziato le sue lamentele e rimpianti. "Il problema che volevo dubbio è troppo sicuro, crudele Blue Bird ha detto che, tu m'hai dimenticato, è come i miei bracciali rivali indegni che ho ricevuto dalla tua mano non poteva ingiusto con me! ricordare la memoria, mentre mi allontanavo! "Poi i singhiozzi interrotte le sue parole, e quando lei aveva abbastanza forza di parlare, si lamentava di nuovo e ha continuato fino all'alba. valletti Camera aveva sentito tutto gemito la notte e sospirare, hanno detto a Truitonne, che le chiese cosa aveva din. La regina ha detto che ha dormito così bene, e di solito sognava parlava spesso elevati. Per il re, egli non aveva sentito, da una strana fatalità: che, dal momento che aveva amato Florine, non riusciva a dormire, e quando è andato a letto per riposarsi un po ', abbiamo le diede la regina opium.La trascorso parte della giornata in una strana inquietudine. "Se mi ha sentito, ha detto, può essere un crudele indifferenza? Se lui non mi ha sentito, che cosa devo fare per raggiungere la mia voce?" Lui non era più rarità straordinarie perché le pietre preziose sono sempre bello; ma era qualcosa che Piquat gusto Truitonne: lei fatto ricorso a sue uova. Ha rotto in una; subito ne uscì un po 'di trasporto di acciaio lucido, rapporto oro-potato è stato disegnato da sei topo verde, guidata da un colore rosa procione, e il cocchiere, che era anche ratonnière famiglia era lino grigio . Ci sono stati altri quattro in questo carrozza focoso burattini e più spirituale di quelle che sembrano Saint-Germain e Saint-Laurent fiere; hanno fatto cose incredibili, in particolare due piccole egiziano che, per ballare tutta la sarabanda e passa-piedi, non hanno ceduto alle Léance.La regina rimasto deliziato con questo nuovo capolavoro di negromante arte; ha detto niente fino a sera, che era il tempo che Truitonne andando a piedi; ha iniziato in un vicolo, facendo il suo topi galoppo, appeso l'allenatore, procioni e burattini. Questa nuova Truitonne ha sorpreso così difficile gridò due o tre volte: "Slut-Mie Mie-Slut, vuoi cinque sotto l'allenatore e il vostro intoppo Souriquois - chiedere alla gente di lettere e medici? questo regno, ha detto Florine, che una tale meraviglia può discutere, e mi riferisco alla questione di stimare il più saggio "Truitonne, che era in assoluto in tutto, ha risposto:". Non più mi preoccupa la tua sporco presenza, dimmi la Sleeping prix.- ancora nel gabinetto di Echoes, ha detto, è tutto quello che Application.- Go, poverino, 'ha detto Truitonne, non verrà negato "; e girando per le signore: "Questa è una creatura stupida, ha detto, eliminando così pochi vantaggi dei suoi rarità" è venuto di notte. Florine ha detto tutto quello che poteva immaginare più tenero, e lei ha anche detto inutilmente aveva già, perché il re non mancava mai di prendere il suo oppio. I posteggiatori dissero l'un l'altro: "Senza dubbio questo contadino è pazzo: che cosa ha fatto ragionò durante la notte - Con quello, ha detto l'altro non lascia di essere della mente e la passione in ciò che racconto. "lei aspettava con impazienza il giorno, per vedere che effetto le sue parole avrebbero prodotto. "Che cosa, questo barbaro diventato sordo a me! ', Ha detto lei. Non ha sentito il suo amato Florine? Oh, che la debolezza di amare di nuovo! Mi merito buoni voti disprezzo mi dà!" ma inutilmente pensava di poter guarire la sua tenerezza. C'era un uovo nella sua borsa, che ha dovuto sperare per un aiuto; sbottò lei: ha tirato fuori un blocco di sei uccelli sono stati rivestiti, cotto e ben innescato; con che cantavano in modo bello, ha detto fortune, e conosceva la migliore medicina Esculapio. La regina rimase incantato una cosa ammirevole; andò con la sua Pate parlando nell'anticamera della Truitonne.Comme ha aspettato per lei per passare, uno dei valletti del re si avvicinò e disse: "Ma Mie-Slut, si sa che, se il re non ha preso l'oppio a dormire, si étourdiriez certamente perché si jasez notte sorprendentemente "Florine non è stato sorpreso su ciò che non aveva sentito ?. Infilò la mano nella borsa e ha detto, "Ho paura di così poco per fermare il resto del re, che, se non gli dai oppio stasera se dormo nello stesso armadio, queste perle e tutti questi diamanti saranno per voi "Il servo acconsentì e gli diede i suoi pochi istanti parole.A venne Truitonne. vide la regina con il suo patè, che finse di voler mangiare: "Cosa ci fai qui Mie-Slut gli disse Signora elle.-, rispose Florine, mangio astrologi, musicisti e medici ?." In stesso tempo tutti gli uccelli cominciano a cantare più dolce di sirene; allora gridarono: "Dare la stanza bianca e vi diremo la tua fortuna." Un'anatra, dominando, ha detto sopra gli altri: "Can, può, posso, io, sono un medico, ho curato di tutti i mali e tutti i tipi di pazzia, tranne quella dell'amore" più sorpresa Truitonne tante meraviglie sarebbe stato dei suoi giorni, giurato "per la virtù-chou, che è un ottimo paté voglio avere, qui, qui, Mie-SouilIon che vi do in -? il prezzo normale, ha detto: dormire in ufficio di Echoes, e nulla davantage.- Qui, ha detto generosamente Truitonne (come lo era di buon umore con l'acquisizione di un tale blocco), avrai uno scellino ". Florine, più felice sarebbe stata, perché sperava il re avrebbe sentito, di dispensa dall'impiego remerciant.Dès come venne la notte, ha guidato nel gabinetto, desiderando ardentemente che valletto dovrebbe tenere la sua parola, e che invece di dare l'oppio al re lo dovrebbe presentare qualche altra cosa che potrebbe tenerlo sveglio. Quando tutti pensavano che si fosse addormentato, lei la iniziò lamentele regolari. "Quanti pericoli sono me stesso ho esposto, ha detto, per ottenere, mentre mi fuggi e ti sposi Truitonne. Quello che ho fatto a te, crudele dimenticare i tuoi giuramenti? Ricordati della metamorfosi, la mia bontà, la nostra conversazione tenera. "ripeté quasi tutti con una memoria che si è rivelata sufficiente che nulla era più cara a lui più souvenir.Le re punto dormiva e sentì così distintamente la voce Florine e le sue parole, lui non riusciva a capire da dove venivano; ma il suo cuore, intriso di tenerezza, gli ricordava così vividamente l'idea della sua principessa incomparabile si sentiva la sua separazione con lo stesso dolore di quando i coltelli avevano ferito il cipresso. Ha iniziato a parlare della sua squadra come la regina aveva fatto il suo, "Oh principessa, dice, troppo crudele per un amante che ti ha amato è possibile che tu mi hai sacrificato ai nostri nemici comuni!" Florine sentito quello che ha detto, e non ha mancato di rispondere e l'insegnargli che se voleva mantenere il Mie-Slut, sarebbe cancellato di tutti i misteri che non poteva penetrare lontano. A queste parole il re, impazienti, chiamato uno dei suoi valletti e gli ha chiesto se lui non riusciva a trovare Mie-Slut e portarlo. Il servo rispose che niente era più facile perché dormiva nel gabinetto del re non sapeva Échos.Le immaginare. Che modo di credere che un tale grande regina Florine era travestito da uno slut? E quello che un modo di credere che Mie-Slut aveva la voce della regina e conosceva i segreti in modo speciale, a meno che non fosse essa stessa? In questa incertezza si alzò e vestirsi in fretta, scese da una ditta privata nel grado di Echoes, che la regina aveva preso la chiave, ma il re era colui che ha aperto le porte di palais.Il la sua trovata con una luce abito di taffetà bianco che indossava sotto i vestiti brutti; i suoi capelli copriva le belle spalle; si è disteso su un divano, e una lampada piuttosto distante fatto una luce scura. Il re è venuto improvvisamente; e il suo amore battendo il suo risentimento, non appena ha saputo che è venuto e cadde ai suoi piedi, lui bagnare le mani con le lacrime e quasi morto di gioia, dolore e mille pensieri che gli passavano allo stesso tempo esprit.La nella regina non è rimasto meno turbato; il suo cuore è affondata, riusciva a malapena a sospirare. Fissò il re senza una parola; e quando ha avuto la forza di parlare con lei, non aveva nessuno a rimproverarlo; contento di vederlo gli fece dimenticare per un po 'le rimostranze pensò che aveva. Infine, si illuminarono, siano giustificati; la loro tenerezza si svegliò; e tutto ciò che li imbarazzava era la fata Soussio.Mais in questo momento, il mago, che amava il re, è arrivato con un famoso fata: è stata proprio quella che ha dato i quattro uova Florine. Dopo i primi complimenti, l'incantevole fata e ha dichiarato che il loro potere è unito a favore del re e della regina, Soussio poteva fare nulla contro di loro, e così fa il loro matrimonio avrebbe ricevuto nessun retardement.Il è facile da immaginare la gioia di questi due giovani amanti: non appena fu giorno, è pubblicato in tutto il palazzo, e tutti erano felici di vedere Florine. Questi nuovi Truitonne salì; corse al re; Che bella sorpresa di trovare la sua bella rivale! Quando ha cercato di aprire la bocca per dirgli di blasfemia, e incantevole fata apparve, che trasformato in una scrofa, così è stato lasciato a lei almeno una parte del suo nome e della sua brontolone naturale. Ha sempre ringhiando via nel cortile di casa, dove lunghi scoppi di risa che abbiamo fatto su di essa hanno completato il désespérer.Le il re e la regina bella Florine rilasciata ad una persona così odioso, non il pensiero di più alla festa del loro matrimonio; galanteria e la magnificenza apparvero anche là; è facile giudicare la loro felicità, dopo tanto tempo aspirava a malheurs.Quand Truitonne dell'imene Charmant, e che, senza essere in grado di piacere a lei, che voleva formare questa triste engagementQue solo la morte può spezzare, era sconsiderate, ahimè, probabilmente non sapeva che una tale schiavitù mariageDevient fatale Se l'amore la forma pas.Je trovare Charmant era sage.A Penso che sia molto mieuxÊtre Blue Bird, corvo, gufo diventare ancora cosa provare pena extrêmeD'avoir ciò che uno odia sempre gli occhi, in questi tipi di imene nostro secolo è fertile: l'imene sarebbero più felici se abbiamo ancora trovato un po 'incantevole habileQui voluto opporre questi nodi colpevole, e mai per consentire unisce Imene, per interesse o per capriccio, due cuori infelici, a meno che non sia l'amore.
Barbablù	1989	312	French	una volta un uomo che aveva belle case in città e Paese C'era, piatti d'oro e d'argento, mobili ricamato, e tutti gli allenatori dorato; ma purtroppo l'uomo aveva Barbablù: lo faceva così brutto e così terribile, che non era né moglie né la figlia che fuggirono davanti a lui. Uno dei suoi vicini di casa, la qualità Dame aveva due perfettamente belle ragazze. Ha chiesto in un matrimonio, lui lasciando la scelta che lei gli avrebbe dato. Essi risentivano sia il punto, e la parte posteriore inviato a vicenda, in grado di portare se stesso per prendere un uomo che aveva la barba blu. Ciò che li disgustato ancora una volta, che aveva già sposato parecchie mogli, e nessuno sapeva ciò che queste donne erano diventati. Il Barbablù, di conoscenza li ha portati con la madre e tre o quattro dei loro migliori amici, e alcuni giovani del quartiere, in una delle sua campagna case, dove è rimasto per otto giorni interi. E 'stato solo cammina, come parti di caccia e pesca, danze e festeggiamenti, come snack: abbiamo dormito punto e abbiamo passato tutta la notte a giocare trucchi gli uni agli altri; Infine tutto è andato così bene che il più giovane ha cominciato a scoprire che il padrone di casa non ha avuto la barba così blu, ed era un uomo molto onesto. Appena tornati in città, Matrimonio conclude. Dopo un mese Barbablù disse a sua moglie che era costretto a viaggiare nelle province, almeno sei settimane per un business importante; pregò di essere ben intrattenuti durante la sua assenza, che potrebbe portare i suoi buoni amici che lei è Ménat la campagna se voleva, che ha fatto allegria ovunque. "Qui", ha detto, "le chiavi delle due grandi armadi, che quelli di oro e argento che non è tutti i giorni, che quelli dei miei cassette di sicurezza, dove la mia oro e il mio denaro, quei nastri dove sono i miei gioielli, e ora in tutto il mondo passano tutti gli appartamenti. Per questa piccola chiave uno è la chiave per l'armadio al termine della grande galleria dell'appartamento inferiore: aperto tutto, andare ovunque, ma per questo piccolo armadio, ti proibisco di entrare, e vi difendere in modo che se vi capita di aprirla, non c'è nulla che dovete aspettare la mia rabbia ". Ha promesso di osservare esattamente tutto quello che aveva ordinato che fosse; e lui, dopo aver baciato la sua, ha ottenuto nella sua carrozza e partì per il suo viaggio. I vicini e buoni amici non hanno aspettato di inviare per loro di andare alla giovane sposa, come lo erano impazienti di vedere tutte le ricchezze della sua casa, che hanno avuto il coraggio di venire qui, mentre Mari era lì a causa della sua barba blu, che li spaventava. Qui hanno immediatamente vanno al sale, ripostigli, armadi, più bella e più ricca come l'altro. Poi è andato al deposito mobili, dove non potevano sufficientemente ammirare il numero e la bellezza della tappezzeria, letti, divani, armadi, cassettiere, tavoli e specchi, dove abbiamo visto dai piedi in su 'alla testa, e le cui frontiere, insieme ghiaccio, l'altra d'argento e vermeil oro, sono stati i più belli e più magnifico che avesse mai visto. Essi cessarono non esagerare e invidiare la felicità del loro amico, che non è comunque divertito a vedere queste ricchezze, a causa della sua impazienza di andare ad aprire l'armadio dell'appartamento inferiore. Così urgente era la sua curiosità che, senza considerare che non era giusto lasciare la sua compagnia, scese una scaletta di nuovo, e così di fretta, pensava che avrebbe rotto il collo due o tre volte. Dopo aver raggiunto la porta dell'armadio, lei non si fermò qualche tempo, pensando di difendere il marito le aveva dato, e che potrebbe accadere a lui per essere disobbedienti; ma la tentazione era così forte che non poteva vincerla: ha poi preso la piccola chiave e aprì con tremando la porta dell'armadio. In un primo momento non vide nulla, perché le finestre erano chiuse; dopo alcuni momenti ha cominciato a vedere che il pavimento era coperto di sangue rappreso, e questo sangue si rispecchiavano nei corpi di parecchie donne morte e attaccato lungo le pareti (era tutte le donne che Barbablù aveva sposato e che aveva macellato uno dopo l'altro). È quasi morto di paura, e la chiave del ripostiglio che aveva rimosso il blocco è caduto di mano. Dopo un po 'di coscienza riacquistato, prese la chiave, chiuse la porta e se ne andò in camera sua per recuperare un po', ma non riusciva a superare, è stato così emozionante. Dopo aver osservato che la chiave dell'armadio era macchiato di sangue, si asciugò due o tre volte, ma il sangue non è andato al punto; era bella lavata, e anche strofinare con sabbia fine e con i fertilizzanti, ancora restava nel sangue perché la chiave era Fata, e non c'era modo per pulirlo abbastanza: quando abbiamo preso fuori il sangue da un lato, è venuto dall'altra. Barbablù tornò dal suo viaggio la sera stessa, e ha detto di aver ricevuto lettere nel modo, che gli aveva insegnato che il caso per il quale era partito era stata completata a suo vantaggio. La moglie ha fatto tutto il possibile per dimostrargli che lei era felice con il suo rapido ritorno. Il giorno dopo, di nuovo gli chiese le chiavi, e lei gli ha dato, ma con una mano tremante che lui indovinò facilmente quello che era successo. "Da dove," lo ha detto, "che il gabinetto chiave non è con gli altri?" - "Bisogna", ha detto, "che ho lasciato lì sul mio tavolo." - "Da non perdere", ha detto Barbablù, "per dare a me ora." Dopo diversi sconti, è stato necessario portare la chiave. Barbablù, dopo aver visto, disse alla moglie: "Perché c'è del sangue sulla chiave?" - "Non lo so", rispose la povera donna, più pallido della morte. - "Tu non sai niente", ha detto Barbablù, "Lo so, me si voleva camminare in ufficio! Bene, signora, voi andate, andare a prendere il tuo posto tra le signore si sono visti ". Si gettò ai piedi del marito, piangendo e chiedendo scusa a lui, con tutti i segni di un vero pentimento per non essere obbedienti. Avrebbe sciolto una roccia, bello e afflitto com'era; ma Barbablù aveva un cuore più duro di una roccia: "Devi morire, signora," disse, "e solo ora." - "Da quando devo morire," rispose lei, guardandolo, gli occhi bagnati di lacrime, "dammi un po 'di tempo a pregare Dio." - "Vi do un quarto d'ora", ha detto Barbablù, "ma non un minuto di più." Rimasta sola, ha chiamato sua sorella e disse: "Mia sorella Anna (questo era il suo nome) salire, ti prego, sulla parte superiore della torre, per vedere se i miei fratelli non arrivano; mi hanno promesso che sarebbero venuti a vedere me oggi, e se li vedi, mostrare loro un segno per fare in fretta. " Suor Anne salì la cima della torre, e il povero afflitto gridò di tanto in tanto: - "Anna, sorella Anna, ti vedi qualcosa a venire" E la sorella Anna ha risposto: "Non vedo nulla, ma il sole che fa una polvere, e l'erba, che sembra verde." Tuttavia Barbablù, in possesso di un grosso coltello in mano, gridò con tutte le sue forze a sua moglie: "scendi subito, o io andrò lì". - "Un momento per favore," rispose la moglie; e subito esclamò a bassa voce, "Anna, sorella Anna, ti vedi qualcosa a venire?" E la sorella Anna ha risposto: "Non vedo nulla, ma il sole che fa una polvere, e l'erba, che sembra verde." - "scendi subito," gridò Barbablù "o andrò lassù." - "Vado", rispose la moglie, e poi gridò, "Anna, sorella Anna, ti vedi qualcosa a venire?" - "Vedo," rispose la sorella Anna, "una grande polvere che viene da questa parte." - "Sono i miei fratelli?" - "Ahimè! No, mia sorella è un gregge di pecore. " - "Non vuoi scendere?" gridò Barbablù. - "Un'altra volta," rispose la moglie; e poi gridò, "Anna, sorella Anna, ti vedi qualcosa a venire?" - "Vedo", ha risposto, "due ponticelli che provengono da questa parte uno, ma sono ancora molto lontano ..." Grazie a Dio, "se gridò un attimo dopo," è i miei fratelli; Le faccio segno che posso per fare in fretta. " Barbablù gridato così forte che tutta la casa scosse. La povera donna è andato giù e si gettò ai suoi piedi épleurée ogni e qualsiasi spettinato. "E 'inutile", ha detto Barbablù, "dobbiamo morire". Poi prendere con una mano per i capelli, e l'altro alzando il coltello in aria, lui avrebbe sparato la testa. La povera donna si voltò verso di lui e guardandolo con occhi morenti, lo pregò di dargli un po 'di tempo per raccogliere. "No, no," disse, "raccomanda se stessi bene a Dio"; e alzando le braccia ... In quel momento hanno colpito così forte alla porta, che Barbablù si fermò: ha aperto, e subito c'è entrato due piloti che, mettendo la spada in mano, corse destra al blu Barba. Egli ha riconosciuto che sono stati i fratelli della moglie, il Drago e l'altro moschettiere, così ha subito fuggito per salvarsi; ma i due fratelli perseguiti lui così vicino, che lo colse prima che potesse raggiungere il portico. Hanno speso le loro spade attraverso il suo corpo e lo lasciarono morto. La povera moglie era quasi morta come il marito, e non ha avuto la forza di resistere a baciare i suoi fratelli. Si è scoperto che Barbablù non aveva eredi, e così la moglie divenne amante di tutti i suoi beni. Ha usato un po 'di sposare la sorella Anna a un giovane gentiluomo, era amata per lungo tempo; un'altra parte per comprare il capitano maturati i suoi due fratelli; e il resto di sposare se stessa di un uomo molto onesto, che gli fece dimenticare il cattivo tempo che aveva trascorso con la barba bleue.MoralitéLa curiosità, nonostante tutte le sue attrazioni, costi spesso rimpiangere; Vediamo tutto esempi paraître.C'est mille giorni, qualunque sia il sesso, un buon divertimento luce; Non appena si prende cessa di essere, e ancora costa troppo cher.Autre MoralitéPour se si ha la mente senso, e lasciare che il mondo che conosciamo il grimorio, ben presto ci accorgiamo che questa storia è una storia di tempo trascorso; Non è più così terribile marito, Ni che chiedono l'impossibile, ha malcontento geloso erano. Vicino a sua moglie dolce filatura visto; E qualunque colore la barba potrebbe essere, è difficile giudicare quale dei due è il padrone.
La Bella Addormentata	479	410	French	C'era una volta un re e una regina. Ogni giorno hanno detto: "Oh, se solo avessimo un bambino!". Ma bambino, periodo. Un giorno, quando la regina stava facendo il bagno, una rana saltato fuori dall'acqua e ha detto, "Il tuo desiderio sarà soddisfatto prima di un anno è passato, si metterà una ragazza del mondo .." Che la rana aveva predetto arrivato. La regina ha dato alla luce una figlia. Era così bella che il re non poteva contenere se stesso con gioia. Ha organizzato una grande festa. Lui non si è accontentato di invitare genitori, amici e conoscenti, ma fate anche in modo che erano favorevoli al bambino. C'erano tredici nel suo regno. Ma, come aveva solo dodici piatti d'oro per loro da mangiare, uno di loro non era invitée.La partito è stato bellissimo. Mentre lei stava finendo, fata offerto ai favolosi regali dei bambini: una virtù, un'altra bellezza, la terza ricchezza, e così via, tutto ciò che è desiderabile nel mondo. Come undici di loro hanno dovuto fare questo, la tredicesima è venuto improvvisamente. Voleva vendetta per non essere stato invitato. Senza salutare nessuno, gridò a gran voce: "La figlia del re, nel suo quindicesimo anno si pungere con un fuso e cadere morto". Poi lasciò la stanza. Tutti erano molto spaventato. La fata XII, quella che non aveva ancora fatto il suo voto, si fece avanti. E come lei non poteva annullare l'incantesimo malvagio, ma solo renderlo meno pericoloso, ha detto. "Non sarà una vera morte, solo dormire un 100 anni di tempo per immergersi figlia del Re" Il re, avrebbe voluto proteggere il suo amato figlio della disgrazia, ordinò tutti i tempi sono stati bruciati nel regno. Tuttavia, tutti i doni che le aveva dato la fata sbocciato nella ragazza. Era così bella, così virtuosa, così bello e così ragionevole che tutti coloro che lo vide lo amava. E 'successo che il giorno del suo quindicesimo anno, il Re e la Regina hanno lasciato i loro resti. La ragazza era sola nel castello. Si avvicinò ad esso, visitando stanze e camere da letto per la sua fantasia. Infine, entrò una vecchia torre. Salì la stretta scala a chiocciola ed è venuto a una piccola porta. Nella serratura c'era una chiave arrugginita. Si voltò. La porta si aprì di colpo. Una vecchia filatura suo lino con cura, seduto in una piccola stanza. "Ciao, nonna, disse la ragazza. Che ci fai qui?" - "Io sono la filatura, disse la vecchia, scuotendo la testa." - "Che cosa è esattamente questa cosa che fai così vivacemente" chiese la ragazza. Ha preso il mandrino e voleva girare a sua volta. Non appena ha toccato la maledizione è compiuto e si punse un dito. Al momento, si lasciò cadere su un letto che c'era e cadde in un sonno profondo sommeil.Et che si diffondono in tutto il castello. Il re e la regina, che era appena tornato e sono stati nella grande sala del palazzo dormivano. E con loro, tutta la corte. I cavalli addormentati nelle stalle, i cani in cortile, piccioni sul tetto, mosche contro le pareti. Anche il fuoco che brucia nel camino si è addormentato e l'arrosto fermato torrefazione. Il cuoco, che stava per tirare i capelli del ragazzo cucina perché aveva perso un piatto, lasciarsi andare e si addormentò. E il vento cessò. Non una foglia spostato sugli alberi prima del castello. Tutto intorno al palazzo, un Hale di spine ha cominciato a crescere, che ogni giorno è diventato più alto e più folta. Presto durare tutto il castello, fino a quando la vediamo fare nulla, nemmeno la bandiera sulle toit.Dans del paese, la leggenda della Bella Addormentata - così è stato chiamato la figlia del re - si stava diffondendo. Di tanto in tanto, il figlio del re si avvicinò al castello e cercò di penetrare attraverso la parete spessa di spine. Ma non ci sono riusciti. Spine si frapponeva tra loro, come le mani. I giovani sono stati catturati lì, incapace di staccarsi e vi morì, un cruelle.Au morto dopo molti, molti anni, il figlio di un re passò dal paese. Un vecchio gli raccontò la storia della siepe di spine. Dietro di lei, ci doveva essere un castello in cui dormiva per un centinaio di anni, la bella figlia di un re, chiamata la Bella Addormentata. Con esso, dormito il re e la regina e tutta la corte. Il vecchio aveva imparato da suo nonno che molti principi era già venuto che ha cercato di forzare Hale di spine; ma sono stati lasciati appesi lì e sono morti di una morte triste. Il giovane ha detto, "ho paura di niente, andrò voglio vedere La bella addormentata .." Il buon vecchio ha cercato di fermare, ma è stato inutile, il principe non ha ascoltato. Ma i cento anni erano appena passati e il giorno erano venuti quando la Bella Addormentata si svegliava. Quando il figlio del re si avvicinò alla siepe di spine, vide i bei fiori, che si separarono per la sua strada e lo lasciò la strada. Dietro di lui, una fitta siepe. Nel castello, che vide i cavalli e macchiato cani da caccia a pelo. Sul tetto, piccioni stavano testa sotto l'ala. E quando è entrato nel palazzo, vide le mosche dormivano contro le pareti. Il cuoco in cucina, aveva ancora la mano, come per prendere il ragazzo cucina e la cameriera aveva una gallina nera è stata plumer.En sui gradini del trono, il re e la regina sono stati addormentato. Il principe è andato per la sua strada e il silenzio era così profondo che ha sentito il suo respiro. Infine, è venuto alla torre e aprì la porta della stanzetta in cui dormiva il Bello. Lei era lì, così bella che potesse distogliere lo sguardo. Si chinò e le diede un baiser.Alors, la Bella Addormentata si svegliò, aprì gli occhi e guardò, sorridendo. Uscirono entrambi e la svegliò re a sua volta, e la regina, e tutta la corte. E tutti guardò con grandi occhi. Nelle stalle, i cavalli si alzarono in piedi e si scosse, i cani da caccia saltarono scodinzolando. Sul tetto, piccioni fuori la testa sotto le ali, si guardarono intorno e volarono in campagna. Le mosche sulle pareti, ripreso il loro movimento; in cucina, il fuoco ardeva, e cotto la carne. L'arrosto ha cominciato a arrosto; Cook ha dato uno schiaffo in sguattero così forte che gridò, e la buona finito pizzicando il matrimonio poule.Le del Principe e La Bella Addormentata è stata celebrata con tutto il suo splendore. E vissero felici fino alla loro morte.
La Bella Addormentata	1990	410	French	C'era una volta un re e una regina che erano così arrabbiati che avevano punto i bambini, così arrabbiato che non si può dire. Sono andati a tutte le acque del mondo, i voti, i pellegrinaggi, devozioni piccoli, tutto ciò è stato implementato, e niente ha funzionato. Infine però la regina rimase incinta e diede alla luce una figlia hanno fatto un bel battesimo; hanno dato per madrine a piccola principessa tutte le fate che potevano trovare nel paese (ci sono stati trovati sette), che ognuno di fare una donazione, come era usanza delle fate in quei giorni - lì, la principessa sarebbe per questo mezzo tutte le perfezioni imaginables.Après cerimonie di battesimo, tutta la società è tornata al palazzo dove c'era una grande festa per le fate. Essi immesso prima ciascuno di essi un magnifico coperchio con una cassa in oro massiccio dove c'era un cucchiaio, di una forchetta e un coltello fine di oro, con diamanti e rubini. Ma come tutti ha preso il suo posto a tavola, ci entrò una vecchia fata, avevamo chiesto il punto, perché ci sono stati più di cinquanta anni che era fuori di un turno, e che è morto o incantato creduto. Il re l'ha resa una copertura; ma non c'era modo di dargli una cassa in oro massiccio come in altri, perché abbiamo dovuto fare sette per le sette fate. Il vecchio pensava di essere disprezzato, e mormorò alcune minacce tra i denti. Uno dei giovani fate, che è stato trovato vicino al suo udito; e giudicando che potesse dare qualche regalo sfortunata la piccola principessa, è andato non appena avevamo passato da tavolo per nascondere dietro l'arazzo di parlare per ultimo, e da riparare, per quanto possibile, la male che la vecchia fata forza fait.Cependant ha cominciato a fare i loro doni per la principessa. Il più giovane di lei ha dato per il regalo che sarebbe stata la persona più bella del mondo; quello dopo, avrebbe avuto l'arguzia di un angelo; terzo, sarebbe meraviglioso con tutto quello che ha fatto; la quarta, che avrebbe dovuto danzare benissimo; quinto, cantare come un usignolo; sesto, che dovrebbe riprodurre tutti i tipi di musica in ultima perfezione. Il rango della vecchia fata è venuto, ha detto, scuotendo la testa ancora di più, nonostante che l'età, che la principessa avrebbe trafitto la mano di un mandrino e in mourrait.Ce terribile dono fatto rabbrividire tutto società, e non c'era nessuno che non piangono. In quell'istante la fatina uscì da dietro l'arazzo, e disse queste parole a voce alta: - Siate certi, re e la regina, tua figlia non morirà; Anche se non hanno abbastanza potere per annullare tutto ciò che il mio anziano ha fatto. La principessa andrà perforare la mano di un mandrino; Ma invece di morire, lei cadrà solo in un sonno profondo che durerà cento anni, dopo di che il figlio di un re verrà il re réveiller.Le, per cercare di evitare la sfortuna predetto dal vecchio, aveva pubblicato una volta un editto, con la quale egli vietò tutte le persone contro i mandrini, o di avere il tempo a casa, pena la vie.Au dopo quindici o sedici anni, il re e la Regina di essere andati a uno di loro case ricreativi, è accaduto che la giovane principessa giorno corrente nel castello, e la quantità di stanza in stanza, è andato alla cima di una torre in una piccola mansarda, dove un buon vecchio da solo, mi girava con il fuso. Questa buona donna non aveva mai sentito parlare delle difese che il re aveva fatto a selezione per fuseau.- Che cosa stai facendo, buona donna? Ho detto filatura princesse.-, mia bella bambina, rispose la vecchia che la conosceva pas.- Ah! E 'piuttosto, disse la principessa, come stai? Dammi che io possa vedere se riesco a fare bene autant.Elle avevo appena avuto il tempo, e come lei era molto vivace, un po 'la testa, e poi fermare la fata aveva così ordinato corse in mano e cadde buon vecchio évanouie.La, anche se messo in imbarazzo, che grida aiuto: le persone vengono da tutte le parti, l'acqua gettata in faccia della principessa, si slacciò, lo bussare a le mani, i templi di lui strofinato con l'acqua della Regina d'Ungheria; ma niente era revenir.Alors il re, che sedeva al rumore, ricordata la predizione delle fate, ed è giusto giudicare che questo doveva accadere, dal momento che le fate avevano detto, aveva messo la principessa bella appartamento del palazzo, in un ricamo a letto d'oro e denaro. Sembrava un angelo, era così bella; perché il suo svenimento non aveva preso i colori vivaci della sua carnagione: le guance erano garofano, e le labbra come il corallo; lei aveva solo gli occhi chiusi, ma si sentiva respirando lentamente, facendo vedere che lei non era morte.Le re ordinò di poter dormire in pace fino al suo tempo di svegliarsi era venuto. La fata buona che aveva salvato la vita, condannando il sonno di cento anni è stato nel regno di Matakin, dodicimila miglia di distanza, quando l'incidente è accaduto alla principessa; ma lei è stato avvertito in un istante da un nano, che aveva gli stivali delle sette leghe (era gli stivali con cui hanno messo a sette leghe con un solo passo). La fata ha lasciato immediatamente, e vide la fine di un ora arriva in un carro di fuoco disegnato da draghi. Il re è andato a lui per essere fuori per la discesa del carrello. Ha approvato tutto quello che aveva fatto; ma dato che era molto grande lungimiranza, pensò che, quando la principessa sarebbe venuto a svegliarmi, sarebbe stata lei stessa imbarazzato in questo vecchio castello: Qui fit.Elle toccato con la sua bacchetta tutto in questo castello (esclusi re e la Regina), governanti, cameriere, cameriere, signori, funzionari, amministratori, cuochi, sguatteri, i ricci, le guardie, Swiss, pagine, valletti; anche toccato tutti i cavalli che erano nelle stalle con palafrenieri, mastini grande cortile, e poco Pouf, cagnolino della principessa, che era con lei sul suo letto Appena lei aveva toccato, tutti addormentati, non svegliarsi al tempo stesso come il loro amante, per essere pronti a servire quando ne aveva bisogno. Gli stessi perni, che erano fuoco, tutti pieni di pernici e fagiani, si è addormentato, ed anche il fuoco. Tutto questo è stato fatto in un momento; le fate sono stati non molto tempo nelle loro besogne.Alors il re e la regina, dopo aver baciato la loro cara bambina senza svegliarla, è andato fuori dal castello, e ha fatto pubblicare le difese a chiunque di avvicinarsi . non erano necessari queste difese; mentre spingeva in un quarto d'ora, tutto il parco, una grande quantità di alberi di grandi dimensioni e piccoli, rovi e spine intrecciate le une nelle altre, che né l'uomo né bestia potrebbe passare ; in modo che si poteva vedere solo la parte superiore delle torri del castello, ma era così lontano. Abbiamo avuto alcun dubbio che la Fata avrebbe fatto di nuovo un giro del suo mestiere, in modo che la principessa avrebbe dormito per esso, non aveva nulla da temere da curieux.Au un centinaio di anni, il figlio del re che allora regnava, e che era di un'altra famiglia che la principessa di sonno, essendo andato al sodo su questo lato qui, si chiese cosa fosse che ha visto le torri di sopra di un grande bosco molto spessa . Ognuno ha risposto secondo che aveva sentito. Alcuni dicono che è un vecchio castello dove è tornato spiriti; l'altro, che tutti i maghi del paese stanno facendo il loro sabato. Il più opinione comune era che un orco viveva, e ci ha portato tutti i bambini che potrebbero prendere, per essere in grado di mangiare a proprio agio, e senza che nessuno potesse seguire, con il solo potere di fare un passaggio attraverso il principe wood.The non sapeva cosa credere, quando un vecchio contadino ha parlato, e ha detto: - mio principe, ci sono più di cinquanta anni da quando ho sentito da mio padre che era in questo castello una principessa, la vista più bella che avevamo conosciuto; ha dovuto dormire lì un centinaio di anni e sarebbe svegliato dal figlio di un re, al quale è stato réservée.Le giovane principe, in questo discorso era tutto in fiamme; ha pensato che sarebbe finita senza esitazioni a questo raro avventura; e mosso da l'amore e la gloria, decise di vedere sul posto quello che era. Non appena ha avanzato verso il bosco, tutti i grandi alberi, i rovi e spine questi separarono di se stessi per lasciarlo passare. Si diresse verso il castello, che vide la fine di un grande viale che è entrato; e, ciò che lo ha sorpreso un po ', vide che la persona del suo popolo era stato in grado di seguire, perché gli alberi erano vicini quando è stato superato. Egli non lasciato andare per la sua strada: un giovane principe e l'amore è sempre valorosi. Entrò in un grande piazzale dove tutto ciò che vide prima era capace di paura di glassa. E 'stato un silenzio terribile, l'immagine della morte aveva ovunque, ed era così ampia di uomini e animali, che sembravano morti. Eppure sapeva bene, nasi pimpled e viso rubicondo lo svizzeri, erano addormentati, e le tazze in cui vi erano ancora qualche goccia di vino, ha dimostrato chiaramente che si erano addormentati bere mentre .it trascorso un ampio cortile di marmo; salì le scale, entrò guardie della camera ui stavano nelle loro fila, fucile sulla spalla, e dal suono del loro meglio. Passò attraverso diverse stanze piene di signori e signore, tutti addormentati, chi in piedi, altri seduti. Entrò in una stanza dorata e sega su un letto, le tende erano aperte su tutti i lati, la bellissima vista più che avesse mai visto: una principessa che sembrava essere quindici o sedici anni, e la cui luminosità splendente era qualcosa e luminoso divino. Si avvicinò con tremore e ammirazione, e si inginocchiò con elle.Alors come la fine del l'incanto era la svegliò principessa; e guardandolo con occhi più tenero di un primo sguardo sembrava consentire: - Sei tu, il mio principe? ha detto che, hai fatto bene principe attendre.Le incantato con queste parole, e anche il modo in cui erano parlate, non ha saputo mostrare la sua gioia e gratitudine; lo assicurò che l'amava più di se stesso. I suoi discorsi sono stati fuori luogo, essi Lurent più; poco l'eloquenza, tanto amore. E 'stato più imbarazzato di esso, e non dovremmo essere sorpresi; ha avuto il tempo di pensare a cosa avrebbe detto a lui, perché non v'è l'aspetto (la storia non dice nulla di esso) che la fata buona, durante tanto tempo il sonno, le aveva dato molto sogni piacevoli. Infine ci sono stati quattro ore hanno parlato, ed essi non avevano detto la metà delle cose che avevano da dire.Cependant intero palazzo svegliato con la principessa; tutti pensavano al suo ufficio, e in quanto non erano tutti innamorati stavano morendo di fame; matrona d'onore, essere come gli altri, è cresciuto impaziente, e disse ad alta voce alla principessa che la carne era servita. Il principe ha aiutato la principessa di aumento; lei era tutta vestita e molto bello, ma era attento a non dirle che era vestito come sua nonna, e aveva montato un collare; tuttavia esso è stata approvata belle.Ils in specchi salone, e non vi cenò, servito dagli ufficiali delle princesse.Les violini e oboi giocato vecchie melodie, ma eccellente, anche se ci sono stati quasi un centinaio anni jouât facciamo di più; e dopo cena, senza perdere tempo, il grande Cappellano li sposò nella cappella, e la damigella d'onore preso il loro tenda: hanno dormito poco, la principessa non aveva grande bisogno, e il principe l'ha lasciata al mattino per tornare in città dove il padre sarebbe valsa principe lui.Le gli ha detto che aveva la caccia perso nella foresta, e aveva dormito nella capanna di un carbonaio, che gli aveva fatto mangiare il pane bianco e formaggio. Il re, suo padre, che era un uomo buono, gli credette; ma sua madre non era molto convinto, e vedendo che andava quasi ogni giorno a caccia, e ha sempre avuto un motivo in mano per chiedere scusa, quando aveva dormito due o tre notti fuori, lei non è più messo in dubbio che era sposato; poiché egli ha vissuto con la principessa superiore a due anni interi e aveva due figli, il primo dei quali era una figlia, è stato nominato Alba, e il secondo un figlio che si chiamava Giorno, perché sembrava ancora più bella la sua sœur.La regina detto più volte a suo figlio per una spiegazione, ha dovuto accontentarsi nella vita; ma non osava fidava di lei il suo segreto: temeva anche se amava perché era orchessa gara, e il re l'aveva sposata solo per la sua grande ricchezza. Si è anche sussurrato alla corte che aveva le inclinazioni di orchi e che vedendo i bambini di passaggio, aveva tutti i problemi per non cadere su di loro; così il principe non avrebbe mai dire.Mais nulla quando il re era morto, che è accaduto circa due anni, e vide il maestro, ha dichiarato apertamente il suo matrimonio, e se ne andò con una grande cerimonia per andare a prendere la sua regina nel suo castello. una bella entrata che ha fatto di lui nella capitale, dove andò in mezzo alla sua due enfants.Quelque dopo il re andò a far guerra con l'imperatore Cantalabutte prossimo. Ha lasciato la reggenza alla regina madre, e altamente raccomandato lui sua moglie ei suoi figli, doveva essere nella guerra d'estate, e quando fu arti, la regina madre ha mandato la figlia ei suoi figli in una casa di campagna nei boschi, al fine di soddisfare più facilmente la sua orribile desiderio. È andata un paio di giorni più tardi e ha detto una sera al suo maggiordomo - voglio mangiare la mia cena domani al piccolo Aurore.- Ah! Signora, ha detto che il maggiordomo ...- lo farò, disse la regina (e dice con un tono di orchessa che vogliono mangiare carne fresca), e ho voglia di mangiare salsa Robert.Ce povero anche se non aveva indicatore svolgono un orchessa, ha preso il suo grande coltello e andò fino alla piccola stanza Aurore che aveva per quattro anni e poi è arrivato il salto e ridendo caduto a il collo, e lui il caramelle chiedere. Cominciò a piangere: il coltello gli cadde di mano e andò in cortile per sgozzare un agnellino, e lo ha fatto una buona salsa che la sua amante gli assicurò che non aveva mai mangiato niente di così buono. Aveva allo stesso tempo poco mattina, e aveva dato a sua moglie, perché lei Acher nelle abitazioni era in fondo i giorni a bassa cour.Huit, la regina cattiva disse ai suoi s Master hotel: - voglio mangiare la mia cena nel piccolo Jour.Il non ha risposto, ha deliberato di imbrogliare come l'ultima volta; andò a prendere il piccolo Giorno, e lo trovò con un po 'di fioretto in mano, il quale è stato scherma con una grande scimmia; Eppure aveva solo tre anni. Portò a sua moglie che ha nascosto con poco Aurore, e ha dato invece il piccolo giorno un ragazzino molto tenera, l'Orca trovato splendidamente bon.Cela era ben andato lontano; ma una sera questa malvagia Regina disse al cameriere: - voglio mangiare la regina con la stessa salsa come i suoi children.This fu allora che il povero impiegato disperava di potere ancora sbagliata. La giovane regina aveva vent'anni, senza contare i cento anni che aveva dormito: la sua pelle era un po 'difficile, anche se bella e bianca; ed i mezzi di inding nel serraglio, una bestia così difficile come questo? Decise di salvargli la vita, tagliò la gola con la regina, e andò in camera sua con l'intenzione di non fare due volte; Era eccitato per la furia, e se ne andò, pugnale in mano, nella camera da letto del giovane regina. Egli avrebbe, per quanto la sorpresa e gli disse con grande rispetto l'ordine che aveva ricevuto dalla regina-mère. Fate il vostro dovere ', ha detto, porgendogli il passaggio, eseguire l'ordine che è stata data; Andrò a vedere i miei figli, i miei poveri figli ho così pensato aimés.Elle loro morti, dal momento che li avevano rimossi senza di lui niente dire.- No, signora, rispose il povero mentre Butler mosso, non morirai, e non si lascia andare a vedere i tuoi figli; ma sarà la mia casa, dove ho nascosto, e io sarò ingannare la regina facendo di lei una giovane cerva in place.Il subito la portò nella sua stanza, dove il bacio lasciando i suoi figli e piangendo con loro, è andato ccommoder una cerva, che la regina aveva per lei la cena con lo stesso appetito, come se fosse stata la giovane regina; era contenta della sua crudeltà, e si preparava a dire al re, al suo ritorno, i lupi folli aveva mangiato la sua regina e due enfants.Un notte si aggirava come al solito nei corsi e bassi -Corsi castello per halener c'è qualche carne fresca, sentì una camera bassa del piccolo Giorno che piange, perché la regina madre ha voluto frustato perché era stato cattivo; e anche sentito poco Aurore che ha chiesto perdono per suo fratello. L'Orca riconobbe la voce della regina e dei suoi figli, e furioso per essere stato ingannato, ordinò, dalla mattina successiva con una voce terribile che ha scosso tutti, ci mettono in mezzo al corteggiare una grande vasca, era pieno di rospi, vipere, serpenti e serpenti, per fare gettare la regina ei suoi figli, Master hotel, sua moglie e la sua cameriera che aveva dato ordine per farli mani legate dietro dos.Ils erano lì, ei carnefici si preparavano a gettare nella vasca, quando il re non era previsto così presto, entrato nella corte a cavallo; è venuto in ufficio, e ha chiesto stupito che significava che orribile spettacolo. Nessuno ha osato istruire, quando l'Orca, infuriato per vedere che cosa era successo, si gettò a capofitto nel serbatoio, ed è stato divorato in un attimo dalle brutte creature che sono aveva posto. Il re ha lasciato di non essere arrabbiato: era sua madre; ma ben presto si consolò con la sua bella moglie e enfants.MoralitéAttendre po 'di tempo per avere un marito, ricco, bene, galante e dolce, la cosa è del tutto naturale, ma aspettare un centinaio di anni, e ancora dormendo, troviamo più di sesso femminile, che dormiva in modo favola tranquillement.La encor sembra voler farci sentire, che spesso dell'imene nodi piacevole essere differita, non siamo meno felici, e non perde nulla in attesa. Ma il sesso, così difficile, Aspire alla fede coniugale, che io non ho la forza né il cuore, da predicare questa morale.
Bellezza con Golden Hair	3984	531	French	C'era una volta la figlia di un re che era così bella che ci fosse qualcosa di così bello nel mondo. E 'stato chiamato il Belle della capelli d'oro, perché i suoi capelli erano più sottili di oro e biondo con stupore, tutta ricci, che cade sui suoi piedi. Lei era sempre coperto i capelli ricci con una corona in testa e cucito vestiti diamanti e perle, così abbiamo potuto vederla senza aimer.Il c'era un giovane re dei suoi vicini che non era sposato, e che era ben fatto e molto ricco. Quando lui aveva imparato tutto ciò che è stato detto Belle dai capelli d'oro, anche se non avrebbe ancora visto, ha cominciato ad amarla così tanto, che ha perso la bevanda e mangiare, e ha deciso di inviare un ambasciatore a proporre a lei. E ha fatto una bella carrozza al suo ambasciatore; lui le ha dato più di un centinaio di cavalli e un centinaio di lacchè, e gli ha detto bene per ottenere gli princesse.Quand aveva preso congedo del re e ne fu andato, tutta la corte stava parlando di qualcosa di diverso; e il re, che non aveva alcun dubbio sul fatto che la bella del Capelli d'Oro non acconsentire ai suoi desideri, che stava già facendo bei vestiti e mobili meraviglioso. Mentre gli operai erano impegnati a lavorare, l'ambasciatore è arrivato al Belle di capelli d'oro, gli ha dato il suo messaggio poco. Ma se lei non era quel giorno di buon umore, o che il complimento non sembrava lui a piacimento, ha detto all'ambasciatore che ha ringraziato il re, ma lei non aveva vuole marier.L'ambassadeur partì alla corte della principessa, triste a non portare con sé; ha portato tutti i regali che le aveva portato al re: perché era molto saggio, e sapeva che non dovrebbe essere che le ragazze non ricevono i ragazzi. Quindi lei non avrebbe mai accettato i bellissimi diamanti e tutto il resto; e, per non dispiacere al re, ci sono voluti solo una manciata di perni di dell'ambasciatore Angleterre.Quand arrivato nella grande città del re, dove era in attesa con tanta impazienza, tutti addolorato che n 'Belle Point ha portato i capelli dorati. Il re si mise a piangere come un bambino: è lo consolò senza essere in grado di venire bout.Il c'era un giovane ragazzo alla corte che era bello come il sole, e fatto meglio tutto il regno a causa della sua buona la grazia e lo spirito, fu chiamato Rider. Tutti le volevano bene, al largo della invidiosi, che erano arrabbiati che il re lo fece bene e confidò a lui ogni giorno la sua affaires.Avenant si trovò con le persone che parlavano del ritorno dell'ambasciatore, e ha detto che non aveva fatto nulla vale la pena. Egli disse loro, senza accorgersene, "Se il re mi aveva mandato alla bellissima con i capelli dorati, sono sicuro che sarebbe venuto con me." Subito quelle persone malvagie dirà al re: "Sire non si sa quello che dice Rider? e se tu avessi inviato al belle di capelli d'oro, sarebbe tornato. Considerate bene la sua malizia, egli afferma di essere più bello di voi, e lei avrebbe tanto amato, lei lo avrebbe seguito ovunque. "Questo è il re che è arrabbiato, arrabbiato tanti, era fuori di esso. "Ha! Ha! Egli dice, questo abbastanza svegli ride in mia disgrazia, e lui è stato preso più di me. Beh, come ha messo nel mio grande torre, e non morire di fame!" Le guardie il re erano a Rider, che ha pensato più di quello che aveva detto. Lo trascinarono in prigione e lo fece mille mali. Questo povero ragazzo aveva solo un po 'di paglia di sdraiarsi ed è morto senza una piccola fontana che scorreva nella base della torre, che ha bevuto un po' per raffreddare, per la fame lo aveva ben stagionato bocca giorno .A era stanco, ha detto, sospirando, "ciò che il re si lamenta non ha nessun soggetto che egli sia più fedele di quanto io abbia mai offeso?". la re, per caso, passando nei pressi della torre quando ha sentito la voce dell'uomo che aveva amato così tanto, si fermò ad ascoltare, anche quelli che erano con lui, che odiava emendamento e disse al re: "che cosa ci si diverte, Sir farlo sai che è un furfante?" il re ha risposto: "Lasciami, voglio ascoltare" Dopo aver ascoltato le sue lamentele, lacrime per lei occhi. Aprì la porta della torre e venne appela.Avenant triste di mettere in ginocchio davanti a lui e gli baciò i piedi, "Che cosa ho fatto a voi, signore, 'ha detto, a trattarmi così male - hai preso in giro me e il mio ambasciatore, ha detto il re. lei ha detto che, se avessi inviato al Belle di capelli d'oro, dovreste amenée.- e 'vero, Sire, Rider risposto, avrei così bene conoscere le tue qualità, sono sicuro che non poteva difendersi, e in questo non ho detto che si doveva essere bello "re. ha scoperto che in effetti era il punto sbagliato; guardò attraverso coloro che gli ha detto il male del suo preferito, e la portò con sé, pentendosi grande difficoltà che aveva faite.Après fatto meravigliosamente la cena, ha chiamato in il suo ufficio e disse: "Approvazione, mi piace ancora la bella del capelli d'oro, il suo rifiuto non mi hanno scoraggiato, ma non so come prendere me per quello che vuole sposare me: io desidera inviare lì per vedere se sarete successo "Rider rispose che era disposto a obbedire a lui in tutte le cose, e avrebbe lasciato il giorno dopo.", ha detto Oh, il re, voglio darvi un grande équipage.- Questo non è necessario, ha detto, mi faccia un buon cavallo con le lettere da voi "il re lo abbracciò, perché era felice di vederlo presto prêt.Ce era. lunedi mattina ha preso congedo del re e dei suoi amici, per andare alla sua ambasciata, senza pompa e il rumore. Stava solo sognando di modi per interagire con i bei capelli d'oro per sposare il re. Aveva una scrittura in tasca, e quando è venuto a lui qualche bella idea di mettere nella sua arringa, ha smontato e si sedette sotto gli alberi di scrivere per non dimenticare nulla. Una mattina era andato a far del giorno, passando in un grande prato, gli venne un pensiero molto carino; ha messo piede, e si fermò contro salici e pioppi sono stati piantati lungo un piccolo fiume che scorreva accanto al prato. Dopo aver scritto, si guardò intorno, felice di essere in un posto così bello. Vide sul prato una grande carpa dorata sbadiglio e non poteva andare, perché chi ha voluto catturare piccole mosche, se fosse saltato fuori dall'acqua, era magro su erba dove lei stava morendo. Rider ha avuto pietà; e, anche se era magro e giorno avrebbe potuto vincere per la sua cena, stava prendendo e lo diede dolcemente verso il fiume. Non appena la mia madrina CARP sentire la frescura dell'acqua, cominciò a gioire, e lasciare che si depositano sul fondo; per poi tornare tutto allegro accanto al fiume, "Rider disse, ti ringrazio per il piacere lo farete a me senza di te sarei morto, e mi avete salvato, e io graffiare il tuo." Dopo questo poco complimento, si tuffò in acqua; Rider ed è rimasto molto sorpreso dello spirito e della civiltà di carpe.Un altro giorno ha continuato il suo viaggio, vide un corvo in perdita: il povero uccello è stato inseguito da un'aquila di grandi dimensioni (grandi corvi mangiatore) stava per prenderlo, e avrebbe ingoiato come una lente, in modo da Endorsement non si sentiva compassione per questo uccello. "Questo, ha detto, come il forte opprimono i deboli? Perché l'aquila mangia corvo" Prende il suo arco che portava sempre, e una freccia e puntò bene aquila, croc! egli lascia partire la freccia nel corpo e penetra attraverso. L'aquila cade morto, e il corvo, felice, proprio appollaiati su un albero. "Emendamento, ha detto, si sono molto generosi di avermi salvato, che sono un corvo miserabile, ma rimarrà ingrato, io gratto la tua. "Emendamento ammirato lo spirito buono del corvo e se ne andò per la sua strada. Entrando in un legno di grandi dimensioni, così presto che ha visto a malapena il suo percorso, ha sentito un gufo gridò disperatamente gufo." Sì! ha detto, questo è un gufo molto triste; egli potrebbe essere stato catturato in una rete. "Sembrava in tutto il mondo, e, infine, ha trovato grandi reti che hanno avuto oiseleurs notte tesa ai pulcini di cattura." Che peccato, ha detto; gli uomini sono fatti solo per tra-tormento, o di perseguitare i poveri animali che fanno loro né male né distruggono. "Lui estrasse il coltello e tagliò le corde Il gufo ha preso l'ascesa, ma torna sulla fascia." Approvazione, ha detto, non è necessario che io faccio una lunga arringa a voi capisco l'obbligo di avere; lei parla abbastanza da sé: i cacciatori stavano arrivando, mi è stato catturato, ero morto senza il tuo aiuto. Sono cuore grato, io gratto la tua. "Questi sono i tre più significative avventure che è venuto a Rider nel suo viaggio era così ansioso di raggiungere, è stato ben presto al palazzo della Belle del Golden Hair tutto era ammirevole .. Il uno diamanti sega confezionati come pietre, bei vestiti, caramelle, soldi, erano cose meravigliose: e pensò che se avesse lasciato tutti a venire al re suo signore, avrebbe dovuto essere fortunato ha preso un abito di broccato, il garofano e piume bianche. ha pettinato i capelli, è stato in polvere, lavata la faccia, mettere una ricca sciarpa, ricamato sul collo, con un piccolo cesto e in una bella cagnolino, ha comprato passando Bologna. Rider era così ben fatto, così gentile, ha fatto tutto con tanta grazia, che quando è venuto alla porta del palazzo, tutti i le guardie lo rese grande riverenza, e abbiamo finito di raccontare Belle i capelli dorati qu'Avenant, Ambas Sador del suo re vicino più prossimo voluto vedere. Sul nome di emendamento, la principessa ha detto: "vorrei scommessa che è bello e piace a tutta la world.- In verità sì, signora, gli ho detto tutte le sue damigelle d'onore: abbiamo visto il mansarda dove abbiamo accommodions vostro seguito, e fino a quando è rimasto sotto le finestre che non poteva nulla faire.- va bene, 'ha detto Belle con i capelli dorati, divertirsi a guardare i ragazzi! Qui, che mi viene data la mia grande abito di raso blu ricamato, e che è ben disperso i miei capelli biondi, che è mi fanno ghirlande di fiori freschi, che mi danno le mie scarpe e la mia gamma alta; che sta investendo la mia stanza e il mio trono perché voglio lui a dire tutto ciò che sono veramente la bella del capelli d'oro "che è tutte le donne che erano desiderosi di adornare come una regina .. Essi hanno dimostrato tanta fretta che entrecognaient e difficilmente avanzata. Infine la principessa ha trascorso nella sua galleria con grandi specchi, per vedere se qualcosa mancava. Poi si alzò sul suo trono d'oro di avorio e di ebano, che sentiva come un balsamo, e ha ordinato le sue figlie a prendere gli strumenti e cantare a bassa voce per non stordire personne.On portato Rider in l'aula. È rimasto così con ammirazione, ha detto molte volte che poteva quasi parlare. Tuttavia egli ha preso coraggio e ha fatto il suo discorso perfettamente e ha pregato che la principessa non avrebbe il dispiacere per tornare senza di essa "Gentil Emendamento, gli raccontò tutte le ragioni che mi dicono. sono molto buoni, e vi assicuro che vorrei incoraggiarvi più di un altro, ma si deve sapere che un mese fa ho mi stavo camminando lungo il fiume con tutti i miei cari. e come 'mi è stato servito il mio spuntino, togliendosi il guanto ho tirato il mio dito un anello che, purtroppo, è caduto nel fiume. ho accarezzato più di mio regno. vi lascio giudicare ciò che il dolore questa perdita è stata seguita. I giurato di non ascoltare qualsiasi proposta di matrimonio, l'ambasciatore che mi offrirà un marito che faccio in relazione il mio anello. Guardate ora quello che hai da fare, perché quando si parla di me quindici giorni e notti, non persuaderiez me di cambiare la mia sensazione. "Rider è rimasto stupito questa risposta. Le diede un profondo inchino e la pregò di ottenere il cane, il cestello e sciarpa; ma lui rispose che avrebbe presentare il punto, e il suo pensiero che è venuto da lui dire.Quand era tornato a casa, andò a letto senza cena. Il suo piccolo cane, di nome Cappero, non voleva che la cena sia: è venuto a stare in piedi accanto a lui. Per tutta la notte, Endorsement non smetteva mai di sospirare. "Dove posso prendere un anello è caduto il mese scorso in un grande fiume ha detto: è una follia di provare la principessa mi ha detto quello di mettermi in grado di obbedire .." sospirò e forte afflitto. Cappero, che ascoltava, disse: "Mio caro signore, ti prego, non farlo punto disperate della vostra buona sorte: Sei troppo gentile per non essere felice Beh, non appena è leggero, al confine. il fiume "Cavaliere gli ha dato due colpi di frusta della mano e non disse nulla. ma, sopraffatto dalla tristezza, ha endormit.Cabriole, vedendo il giorno cabriola come si svegliò e disse: "Il mio maestro, è habillez-, e uscire." Emendamento voluto bene. Si alza, si veste e va giù nel giardino, e il giardino sarà impercettibilmente lungo il fiume, dove ha camminato il cappello sugli occhi e le braccia incrociate uno sopra l'altro, non pensando che "! Endorsement Endorsement" la sua partenza, quando all'improvviso ha sentito è stato chiamato si guarda intorno e vede nessuno; ha pensato che stava sognando. Ha continuato il suo cammino; ricordiamo: "Approvazione Approvazione - Chi mi chiama !?", ha detto il.Cabriole, che era molto piccola, e sotto stretta sorveglianza l'acqua, ha risposto: "Non mi creda, se non . carpa dorata che vedo "Immediatamente il grande carpe sembra, e disse:" hai salvato la vita nei Aliziers prato dove sarei rimasta senza di te, ti prometto che si revaloir attesa ,. Emendamento cara, qui l'anello del bello o. capelli di "si chinò e la prese in bocca a mia pettegolezzi carpa, ha ringraziato mille fois.Au, invece di tornare a casa, aveva ragione a palazzo con poco Cabriole, che era contento di aver portato il suo padrone al lungomare. Sono andati a dire la principessa che voleva vedere. "Ahimè, ha detto che, il povero ragazzo, egli viene a prendere congedo da me. Egli ha ritenuto che quello che voglio è impossibile, ed egli dirà al suo padrone." Abbiamo portato in emendamento, che lo ha presentato il suo anello e gli ha detto, "la principessa, questo è il tuo comando, si prega di ricevere per il mio signore il re consorte" Quando ha visto il suo anello in cui non mancava nulla, rimase così stupito, credeva sogno. "Davvero, dice, pilota aggraziato, si deve essere favorito in ogni fata, perché ovviamente questo non è Signora possible.-, ha detto, non conosco nessuno, ma ho avuto una gran voglia di si obéir.- dal momento che si dispone di tale buona volontà, ha continuato, si deve fare di me un altro servizio, senza la quale non mi sposerò mai. C'è un principe, non lontano da qui ., chiamato Galifron, che è stato messo in mente di sposarmi mi ha fatto dichiarare la sua intenzione con terribili minacce che se avessi rifiutato lui désolerait mio regno Ma giudice se potevo accettarlo. c ' è un gigante che è più alto di una torre, mangia un uomo come una scimmia mangia un marrone quando va verso il paese, si porta in tasca piccolo cannone, che usa le armi ;. e, quando si parla ad alta voce, quelli vicino a lui diventato sordo. gli ho fatto rispondere che non volevo sposare, e lui mi ha scusato. da allora ha questo sse a perseguitarmi; Uccide tutti i miei sudditi e, prima di tutto, si deve combattere contro di lui e mi portano la testa. "L'approvazione è rimasto un po 'stordito dalla proposta sognava po' di tempo, poi disse:". Bene, signora, mi batterò Galifron. Credo che sarò sconfitto; ma morirò uomo coraggioso. "La principessa è rimasto molto sorpreso: ha detto mille cose di smettere di fare affari Era inutile Si ritirò per andare a prendere le armi e tutto aveva bisogno quando aveva che.. che voleva, ha dato il piccolo Cabriole nel suo cestino, montò bel cavallo, ed era nel paese di Galifron. chiese da lui per coloro che incontrava, e tutti gli disse che era un demone il cui non abbiamo avuto il coraggio avviciniamo: quanto più ha sentito dire questo, tanto più egli Caper Paura lo rassicurò, dicendogli: "mio caro signore, mentre si combatte, mi mordo le gambe. egli lascerà cadere la testa per inseguire me, e ucciderti. "Emendamento ammirato lo spirito del cagnolino, ma sapeva abbastanza che il suo aiuto sarebbe sufficiente pas.Enfin è venuto vicino al castello di Galifron. Tutte le strade erano coperte di ossa di uomini che aveva mangiato carcasse . o in pezzi che non ha aspettato a lungo, vide venire attraverso un legno la sua testa è stata nel corso degli alberi più alti, e cantando con voce terribile. Dove sono i piccoli scricchiolii enfantsQue i ? denti mi ci vuole così, così e così, che il mondo è suffisant.Aussitôt Rider ha cominciato a cantare la stessa melodia: approccio: qui Rider, che vi rapirà dents.Bien esso è non il più grande, per combatterlo suffisant.Les rime non erano molto regolare, ma ha fatto la canzone molto rapidamente, ed è anche un miracolo che egli non peggio ha fatto ha fatto, perché era orribilmente paura. Quando Galifron udì queste parole, si guardò intorno e vide la spada cavaliere, che gli ha detto due o tro è un insulto per irritare. E 'stato abbastanza mentre volava in una rabbia terribile, e di prendere qualsiasi club di ferro, avrebbe eliminato la prima volta il pilota dolce, senza un corvo venne a stare in piedi sulla parte superiore della testa, e con becco così appena gli ha dato negli occhi, che lo scoppio. Il suo sangue scorreva lungo il viso. Era come un disperato, che colpisce da tutte le parti. Emendamento lui evitato e gli diede grande spada che ha immerso fino in fondo, e che lo ha reso un migliaio di feriti, dove ha perso tanto sangue che cadde. Endorsement presto gli tagliò la testa, anche se lieti di essere stati così felici; e il corvo, che si era appollaiato su un albero, ha detto: "Non ho dimenticato il servizio che mi hai rendîtes ad uccidere l'aquila che mi hai inseguito ho promesso di pagarmi penso che il. dopo aver fatto aujourd'hui.- sono io che lo avete, signor Crow ha risposto Emendamento ;. rimango il tuo servo ", ha montato subito il suo cavallo, responsabile per la terribile testa Galifron.Quand arrivò nella città, ognuno ha seguito e gridano il "Ecco il cavaliere coraggioso che ha appena ucciso il mostro"; in modo che la principessa, che ha sentito molto rumore e tremore che impariamo è venuto alla morte Rider, non osava chiedere cosa fosse successo a lui; ma lo vide entrare emendamento con la testa del gigante, che lo ha lasciato ancora non avere paura, anche se non c'era nulla da temere "Signora, ha detto che, il vostro nemico è morto. Spero non si è più rifiuti re mio signore? - Oh, se fatto, ha detto Belle con i capelli dorati, mi rifiuto se trovate modo, prima di partire, per me portare l'acqua della grotta buia . ci si trova nelle vicinanze di una grotta profonda che ha sei leghe di circonferenza. e 'all'ingresso due draghi che ci impediscono di lì. sparano in bocca e gli occhi. Poi, quando uno è nella grotta, c'è un grande buco in cui si deve andare. è pieno di rospi, serpenti e serpenti in fondo a questo buco, c'è una piccola grotta dove scorre la fontana bellezza e la salute: questo è l'acqua che voglio assolutamente Tutto ciò che la lava è meraviglioso: se uno è bello, rimane ancora bello, se è brutto, diventa bello; se. Siamo giovani, siamo ancora giovani; se uno è vecchio, si è giovani. Si può anche, Endorsement, non voglio lasciare il mio regno senza Signora emporter.-, ha detto, sei così bella che l'acqua è inutile; ma io sono un povero ambasciatore si desidera la morte, vado a prendere quello che vuoi, con la certezza di non essere in grado di tornare. "Punto di scopo bellezza dei capelli o non cambiato e cavaliere è andato con il cagnolino Cabriole, di andare alla grotta buia cercare la bellezza delle acque tutti coloro che incontrava lungo la strada dicevano." C è un peccato vedere un ragazzo così gentile perdersi cuor leggero; va solo alla grotta, e quando sarebbe andare con un centinaio di coraggiosi, che non poteva superare. Perché lei principessa vuole l'impossibile solo? "Ha continuato a camminare, e non ha detto una parola, ma lui era molto triste. Egli è venuto su una montagna, dove si sedette per riposare un po ', e ha lasciato la sua pascolano cavalli e correre dietro mosche Caper. Sapeva che la caverna oscura non era lontano, guardava se avrebbe visto il punto. Finalmente vide un brutto roccia nera come l'inchiostro, dove un grande fumo è venuto fuori, e dopo un po 'uno dei draghi, che hanno gettato il fuoco dagli occhi e la bocca: aveva un corpo giallo e verde, artigli e una lunga coda che era più di cento giri. Cabriole vide tutto questo; non sapeva dove nascondere, come ha peur.Avenant, tutti determinati a morire, estrasse la spada, è andato giù con una fiala che di bellezza con i capelli dorati le aveva dato per riempirlo con acqua bellezza. Ha detto il suo cane Caper: "Mi è fatta posso mai che l'acqua che è custodito da draghi Quando sarò morto, fiala riempita del mio sangue e lo porta alla principessa !. in modo che potesse vedere quello che mi costa, e poi va al re e il mio padrone gli dice mia disgrazia "Mentre parlava, ha sentito è stato chiamato" Rider Rider "ha detto,".! che mi chiama "e ha visto un gufo nel foro di un vecchio albero, che gli disse," mi hai tirato dai cacciatori nette in cui sono stato preso, e si sauvâtes mia vita, ti ho promesso ti ho revaudrais: qui il tempo Dammi il tuo bottiglia so che tutte le vie della grotta buio, ti prendo l'acqua bellezza "Lady..! che era contento? Ho lasciato lei suggerisce. Rider gli diede la fiala in fretta, e il gufo è andato senza alcun ostacolo nella grotta. In meno di un quarto d'ora, è tornato la bottiglia portare buona morso. Rider era felice. Egli ha ringraziato tutto il suo cuore, e, andando su per la montagna, ha preso la via del bene joyeux.Il città è andato dritto al palazzo; ha presentato la fiala alla Belle dei capelli d'oro, che non aveva più niente da dire, ha ringraziato emendamento, e ha ordinato tutto quello che aveva a lasciare; poi ha cominciato a viaggiare con lui. Lei è stata molto gentile e, talvolta, gli dissi. "Se tu avessi voluto, ti avrei fatto re, che non deve essere lasciato nel mio regno" Ma egli rispose: "Non vorrei fare un grande dispiacere del mio padrone come per tutti i regni della terra, anche se penso che tu sei più bella del sole ". Infine sono venuti alla grande città del re, il quale, sapendo che belle aveva i capelli dorati, le andò incontro e la sua è stato il migliore presente nel mondo. La sposò con tanta gioia che abbiamo parlato di qualcos'altro. Ma la bella del capelli d'oro, amato del Cavaliere nel fondo del suo cuore, non era felice quando lo vide, e sempre affittato. "Vorrei venire senza macchia Emendamento, ha detto al re che aveva ha fatto cose impossibili per il mio servizio. Devi essere obbligati a lui che mi ha dato la bellezza di acqua. I mai invecchiare, sarò sempre bella "l'invidioso che sentito la regina rispose al re." Sei gelosa, e si ha motivo di essere la regina ama così forte pilota perde e bevande. . mangiarlo parla solo di lui e gli obblighi che avete, come se questo diverso da voi inviato non avere più "il re disse:" in verità, mi rendo conto, che. si va messo a tutto tondo con mani e piedi incatenati. "hanno preso Rider, e per la sua ricompensa per aver così ben servito il re, è stato rinchiuso nella torre con ceppi e le mani . Egli vide nessuno che il carceriere, che lo ha gettato un pezzo di pane nero con un buco, e l'acqua in una ciotola di terracotta. Eppure, il suo cane cappero lascerà il punto; consolava e venire a lui tutto nouvelles.Quand Belle dai capelli d'oro conosceva la sua disgrazia, si gettò ai piedi del re, e in lacrime, che lo pregava di uscire dal carcere emendamento. Ma più pregava, più egli si adirò, pensando: "Questo è quello che ama"; e lui non avrebbe fatto nulla. Lei parlò più; è stato ben consigliato triste.Le re di quanto non fosse forse non abbastanza buono; ha voluto strofinare il viso con acqua bellezza, in modo che la regina lo amava più di lei. Questa acqua era in un vaso sul bordo della stanza camino della regina, che aveva messo lì a guardare più spesso; ma una delle sue ancelle, voler uccidere un ragno con una scopa, ha gettato purtroppo la fiala sul pavimento, che ha rotto, e tutta l'acqua era perduto. Lei spazzolato evitamento, e non sapendo cosa fare, si ricordò che aveva visto nel gabinetto del re molto simile fiala piena di acqua limpida era la bellezza di acqua; lei abilmente prese senza dire nulla, e portato sul camino della reine.L'eau che era nell'ufficio del re è stato utilizzato per uccidere i principi e signori quando erano criminali; invece di tagliare la testa o appendere loro, strofinato la faccia in acqua: si addormentarono, e svegliò più. Una sera, il re prese la bottiglia e si strofinò il viso e poi si addormentò e morì. Il cagnolino Cabriole il appreso tra i primi e non mancherà di andare pilota tell, che gli disse di andare a trovare la Belle d'oro e di ricordarci dei poveri prisonnier.Cabriole capelli scivolato dolcemente verso la stampa; perché non v'è stato grande rumore in tribunale per la morte del re. Ha detto la regina: "Signora, non dimenticare i poveri Emendamento." Si ricordò che una volta che la sentenza aveva sofferto a causa di esso e la sua grande fedeltà. Ha lasciato senza parlare con nessuno, e aveva diritto alla torre, dove si tolse stessa ferri piedi e le mani Rider. E mettendo una corona d'oro in testa e il mantello regale sulle spalle, gli disse. "Vieni, cavaliere gentile, io sono re e ti porterà per mio marito" Lui si gettò ai suoi piedi e grazie. Tutti erano felici di avere il suo padrone. E 'stato il bel matrimonio più al mondo e la bella dai capelli d'oro vissuto a lungo con la bella pilota, entrambi felici e satisfaits.Si attraverso una malheureuxTe richiedere il vostro sostegno, non lo rifiutano un beneficio généreux.Un sollievo prima o poi riceve il suo récompense.Quand emendamento, così gentilmente, Servati carpe e corvo; Gufo quando anche, senza essere messi fuori dalla sua estrema bruttezza Ha mantenuto la libertà! Avremmo mai pensato, che questi animali un po 'di piombo giornoIl al culmine della fama, quando il re avrebbe servire il tenero amore ? Nonostante tutte le attrazioni di una incantevole bellezza, che cominciava a sentire il suo desiderio, egli mantiene il suo padrone, sospiri soffocanti, una fedeltà constante.Toutefois, senza ragione, è stato accusato: Ma quando la sua felicità sembra più ostacoli, il Cielo gli doveva un miracolo che la virtù mai il Cielo ha negato.
La cavalletta e la formica	4034	280A	French	La Cicala, avendo estate chantéTout lungo, si ritrovò dépourvueQuand il vento del nord è venuto morceauDe Non una piccola mosca o vermisseau.Elle andato urlando famineChez suo vicino la Formica, pregandolo il grano prêterQuelque subsisterJusqu'à per la nuova stagione . "ti pago ', ha detto, prima che l'OUT, la fede degli animali, interessi e capitale." la formica non è prestando: Questa è la sua minore défaut.Que si erano calde? ha detto oggi emprunteuse.- e di notte, in qualsiasi venantJe sing, non déplaise.- si canta? Sono molto bene aise.Eh! ballare ora.
Sposa del piccolo coniglio	632	311	French	C'era una volta una donna con la figlia che ha avuto un bel germogli giardino. Un coniglio è venuto lì nella stagione invernale, e ora che ha mangiato tutti i cavoli. Poi la donna disse alla figlia: - Vai al giardino e mi caccia di coniglio - Shoo! sciò! disse la ragazza. Bunny, non mangiare su tutti i cavoli - Andiamo, ragazza, ha detto che il coniglio, da soli messo sul mio coniglio coda e mi segua nel mio cottage lapin.La bambina non not.The giorno dopo arriva la piccolo coniglio che ancora mangia il cavolo, e la donna ha detto alla figlia: - Vai al giardino e mi caccia di coniglio - Shoo! sciò! disse la ragazza. , Piccolo coniglio non mangiano i nostri cavoli - Dai, ragazza, ha detto che il coniglio, mettetevi sulla mia coda del coniglio e mi segua nel mio cottage lapin.La bambina fa not.The giorno dopo, questo è il reddito coniglio, e divorava i cavoli. Così la madre ha detto la figlia: - Vai al giardino e mi coniglio caccia - Dai, ragazza, ha detto il coniglio, mettetevi sulla mia coda del coniglio e seguimi nel mio piccolo cottage lapin.La! ragazza si siede sul piccolo pezzo di coda del coniglio, che gira al largo e conduce la sua ragazza chaumière.- Ora, far bollire la verza e miglio, inviterò il popolo dei noce.Et ospiti il matrimonio si sono riuniti. Ma chi erano le persone nella festa di nozze? Vi posso dire perché è quello che mi è stato detto: gli ospiti, erano tutti i conigli, e il corvo venne anche come pastore di unire marito e la volpe era il sacrestano, e l'altare sotto l'arcobaleno ciel.Mais la ragazza sentiva triste: era tutto seule.Arrive il coniglio, che ha detto: - Vieni servire! Vieni servire! Gli ospiti sono gay! La sposa ha detto nulla. Piange. Bunny va. Bunny revient.- servirli da soli! ha detto. Servirli solo! Gli ospiti sono affamati! La sposa ha detto nulla. Piange. Bunny va. Bunny revient.- Sers ultima! ha detto. Sers durano! Gli ospiti avranno impazienti fidanzata ancora non dice nulla !; così poco coniglio va. Si tratta di una bambola di paglia, si veste nei suoi vestiti, mette un cucchiaio di legno in mano, posa davanti al miglio piatto, poi torna al suo coniglio mère.Petit viene di nuovo gridare "? servirete servirete" si precipita sulla bambola di paglia e lo ha colpito un colpo sulla testa, facendogli cadere la bonnet.Il si rende conto quando non lo è la sua fidanzata e si allontana; ed è triste.
La rana e il mouse	4110	278	French	Come ad esempio disse Merlino, Cuide engeigner altri, che spesso engeigne te stesso. Mi dispiace che questa parola è troppo vecchio ora: E 'sempre sembrato a me un'energia estrema. Ma per venire al piano che ho preso, Un topo pieno di sovrappeso, grasso, e meglio nutriti, e che sapeva l'Avvento o la Quaresima Sul bordo di una palude illuminò il suo spirito. Un approccio rana, e lui ha detto nella sua lingua: venire a casa mia, ti farò festa. Sir Rat improvvisamente ha promesso: Egli non ha bisogno di più lunga arringa. Eppure lei sosteneva le delizie di Bath, Curiosità, di piacere di viaggio, Cento rarità da vedere lungo la palude: un giorno sarebbe dire ai suoi nipoti la bellezza di questi luoghi, i costumi degli abitanti, e il governo di acqua affari pubblici. Un punto senza tenere il Galand arresto: Ha nuotato un po '; ma aveva bisogno di aiuto. The Frog questo è un ottimo rimedio: The Rat era ai suoi piedi attribuita dalla gamba; Una corsa brinc fatto nel caso. Nelle paludi inseriti i nostri buoni si sforza di gossip a prendere il suo ospite al fondo dell'acqua, contro il diritto delle genti, contro il suo giuramento; Afferma che farà gola calda e cava; (Questo è stato, a suo avviso, un pezzo eccellente). Già nella sua mente Galande il becchino. Si certifica gli Dei; cure infidi. Egli resiste; attira. In questa nuova lotta, una Milano che aleggiava nell'aria, ha fatto il giro vede dall'alto la povertà alle prese sull'onda. Si scioglie sopra, rimuove, e, con gli stessi mezzi e il collegamento La Grenouille. Mentre era; tanto è vero, che questo doppio preda L'uccello dà il cuore alla gioia, in questo modo Avere Una carne cena e pesce. Il miglior trucco tratteggiata Può nuocere inventore; E spesso i ritorni perfidia sul suo autore.
La fanciulla senza mani	296	706	French	C'era una volta, lì a pochi giorni, nei giorni in cui gli abitanti dei villaggi di farina avevano schiantato alla macina, un mugnaio che era caduto in disgrazia. E 'stato lasciato con questo grande macina in un capannone e dietro un bellissimo albero di mele in fiore. Un giorno, mentre lui andò nella foresta per tagliare il legno morto con la sua ascia nel tagliare i soldi, un uomo vecchio curioso è apparso da dietro un albero. "Che buon pneumatico te stesso con tagliare la legna? Ha detto. Guarda, se mi dai ciò che è dietro il mulino, farò riche.- Che cosa è dietro il mio mulino, ma il mio melo in fiore? pensò il mugnaio. Ha accettato il vecchio homme.- mercato in tre anni, io prendo la mia proprietà all'estero ridacchiò prima di scomparire zoppicando dietro gli alberi. "sulla pista in indietro, il mugnaio vide sua moglie volato a incontrarlo, giù i capelli, il ponte in battaglia. "Mio marito, mio ​​marito, quando è giunto il momento, un bel pendolo ha avuto luogo sulla parete della nostra casa, le sedie di velluto hanno sostituito i nostri posti rustici, la dispensa ha cominciato ad abbondare in gioco e tutti i nostri petti, le nostre scatole traboccanti. vi prego, mi dica che cosa è successo? "e ancora a quel punto, anelli d'oro che adornano le sue dita sono venuti mentre i suoi capelli è stato catturato in un cerchio oro. "Ah", disse il mugnaio, che con la paura si mescolava rispetto, poi la vide diventare raso e scarpe vecchie body, i tacchi così inflazionata camminava inclinato indietro, lasciando il posto a scarpe belle. "Beh, tutto proviene da uno sconosciuto, riuscì a balbettare. Ho incontrato nella foresta un uomo strano, che indossa un cappotto scuro, che ha promesso l'abbondanza delle merci, se gli ho dato questo chi c'è dietro il mulino che cosa vuoi, mia moglie, possiamo ben piantiamo un'altra mela .... - Oh, mio ​​marito si lamentava moglie folgorato uomo in cappotto scuro, era il Diavolo e dietro il mulino. ci sono molti mela, ma la nostra figlia, spazzare il cortile con una scopa di salice. " E i genitori di tornare a casa barcollando, versando lacrime amare sulla loro bella habits.Pendant tre anni, la loro figlia è stata lasciata senza prendere marito. Aveva una natura così delicata che le prime patate novelle. Il giorno il diavolo è venuto a prenderla, lei fece un bagno, mettere su un abito bianco e si trovava nel bel mezzo di un cerchio che aveva disegnato con il gesso intorno ad esso. E quando il demonio allungò la mano per afferrarlo, una forza invisibile la spinse verso l'altra estremità del campo. "Non dovrebbe lavare, urlato, altrimenti non posso avvicinare." i genitori e la ragazza erano terrorizzati. Passarono alcune settimane. La ragazza era di lavaggio più e ben presto i suoi capelli erano appiccicose, le unghie nero, la sua pelle grigia, la sua rigida vestiti con sporcizia. Ogni giorno ha guardato sempre più ai sauvage.Alors diavolo bestia restituiti. La ragazza cominciò a piangere. Le sue lacrime scorrevano tanti sulle mani e sulle braccia, non appena le sue mani e le braccia erano perfettamente pulito, immacolato. Infuriato, il diavolo gridò: "Tagliare le mani, altrimenti posso avvicinarsi a lei!" Il padre era inorridito: "Vuoi che per tagliare le mani di mio figlio - Tutto qui morirà, ruggì il Diavolo, mentre tua moglie ti, i campi per quanto porta i suoi occhi:" Il padre era così terrorizzato che obbedì. Chiesto il perdono di sua figlia, ha iniziato ad affilare la sua ascia. Sua figlia ha accettato il suo destino. "Io sono tuo figlio, ha detto, fare come si fa." Così ha detto, e nessuno sa chi gridava più forte, o il padre del suo bambino. Ed è stato fatto nella vita aveva conosciuto il giovane fille.Quand il diavolo restituito, la ragazza aveva pianto tanto che i moncherini delle braccia erano di nuovo pulito e nuovo, si trovò su l'altra estremità corte quando ha cercato di afferrarla. Ha gettato maledizioni che illuminavano piccoli incendi nella foresta, poi scomparve per sempre, perché non aveva alcun diritto su di essa. Il padre era invecchiato di cent'anni, come sua moglie. Hanno cercato di andare, come veri abitanti della foresta che erano. Il vecchio ha offerto la figlia a vivere in un bel castello, circondato per la vita di ricchezza e magnificenza, ma lei ha risposto che sarebbe stata una posizione migliore in ora accattonaggio per la sussistenza e dipendente dagli altri per vivere. Così lei strinse le braccia con una garza pulita e all'alba ha lasciato la vita che aveva conosciuto. Camminava lungo. Quando il sole era al suo apice, sudore tracciato i solchi sul viso macchiato. Il vento décoiffa fino a quando il suo sguardo capelli come un mucchio di ramoscelli. E nel bel mezzo della notte è venuta a un giardino reale dove la luna splendeva frutti appesi agli alberi. Un fossato che circonda il frutteto e lei non poteva entrare. Ma lei cadde in ginocchio mentre stava morendo di fame. Così uno spirito vestito di bianco è apparso e ha toccato una delle serrature del fossato, che era vuoto. La ragazza camminava tra gli alberi di pero. Sapeva che ogni frutto, forma perfetta, era stato contato e numerata, e che il frutteto è stata mantenuta; Tuttavia, in una crisi di luce, un ramo si chinò verso di essa in modo da portare a portata di mano l'impiccagione di frutta piuttosto sulla fine. Mise le labbra sulla pelle dorata di una pera e mangiò in piedi al chiaro di luna, con le braccia avvolte in una garza, la sua capelli arruffati, le mani della ragazza senza precedenti di una creatura di fango. La scena non sfuggì il giardiniere, ma non è intervenuta perché sapeva che uno spirito magica mantenuto la ragazza. Quando ebbe finito di mangiare quel singolo pera, ha riattraversato il fosso ed è andato a dormire nei boschi, lontano da arbres.Le mattino seguente il re è venuto a contare le sue pere. Si rese conto che mancava una, ma era inutile guardarsi intorno, non riusciva a trovare il frutto. Il giardiniere ha spiegato, "La scorsa notte due spiriti drenati il ​​fossato, sono entrati nel giardino, quando la luna era alta e chi non aveva le mani, uno spirito femminile, mangiato pera che è stato offerto a lui ". Il re ha detto che avrebbe cavalcare custodia la notte successiva. Quando era buio, è arrivato con il suo giardiniere e il suo mago, che sapeva parlare con gli spiriti. Tutti e tre si sedette sotto un albero e attese. A mezzanotte la ragazza è venuto fuori dalla foresta, galleggiante con le braccia, senza mani, i suoi vestiti sporchi a brandelli, i capelli arruffati e il suo volto in cui il sudore aveva disegnato incanalato lo spirito vestito di bianco al suo fianco. Entrarono nel frutteto nello stesso modo come il giorno prima e ancora una volta un albero iniziato un ramo alla portata della ragazza appoggiata con grazia verso di lei e lei consumati in piccoli morsi il frutto che si appoggiò alla fine. Il mago si avvicinò a loro, un po 'ma non molto. "Sei o non sei di questo mondo?" chiese. E la ragazza ha risposto: "Sono stato in tutto il mondo, eppure io non sono di questo mondo." Il re ha chiesto al mago: "Lei è umano è uno spirito?" il mago rispose che era al tempo stesso al fois.Alors il cuore del re saltato nel suo petto e gridò: "Io non ti lascerò Da quel giorno, io vegli su di voi .." Nel suo castello, ha fatto per lei un paio di mani in argento, che è legato alle sue braccia. Così il re sposò la fanciulla senza mani. Dopo qualche tempo, il re ha dovuto andare in guerra in un regno lontano, e lui chiese a sua madre alle cure per la sua giovane regina, perché l'amava con tutto il cuore. "Se lei dà alla luce un bambino, mandami un messaggio subito." La giovane regina madre ha dato alla luce una bella enfant.La del re mandò suo figlio un messaggero per dirgli la notizia buona. Ma sulla strada, il messaggero sentiva stanco, e quando si è avvicinato un fiume, il sonno ha vinto, in modo che egli si è addormentato al bordo dell'acqua. Il demonio è uscito da dietro un albero e sostituito altro con il messaggio che dice che la regina aveva dato alla luce un bambino che era mezzo uomo e mezzo-cane. Inorridito, il re, tuttavia, ha inviato una nota in cui ha espresso il suo amore per la regina e tutto il suo affetto in questa terribile prova. Il giovane messaggero ritornò al fiume e lì, si sentiva pesante, come svegliandosi da una festa e presto si addormentò. Al che il diavolo è apparso e ha cambiato il messaggio contro un altro che ha detto, "Kill la regina e il suo bambino." La vecchia madre, sconvolta dalla ordinanza emessa dal figlio, inviato e ricevuto conferma. E i messi reso il viaggio di andata. Arrivati ​​al fiume, è stato catturato ogni notte e il Diavolo modificare i messaggi divennero sempre più terribile, l'ultimo detto, "Mantenere la lingua e gli occhi della regina per dimostrare che lei è stato ucciso. "la vecchia madre non poteva sopportare di uccidere la giovane regina dolce. Così ha sacrificato un cervo, ha preso la sua lingua e gli occhi e conservato in un luogo sicuro. Poi lei ha aiutato la giovane regina di legare il suo bambino al seno, mettere un velo e le disse che aveva a fuggire per salvarsi la vita. Donne pianto insieme e baciò e si separarono. La giovane regina è andato all'avventura e ben presto venne a una foresta, che era il più grande, il più grande che avesse mai visto. Ha cercato disperatamente di trovare un modo. Verso sera, lo spirito riapparve vestita di bianco e la guidò ad una povera locanda gestita da persone amiche della foresta. Un altro giovane ragazza che indossa un abito bianco, il suo posto chiamando Maestà e mettere il bambino a lei. "Come sapete io sono una regina? Alla domanda, elle.- Noi, il popolo della foresta sono a conoscenza di queste cose-là, mia regina. Ora riposo". La regina quindi trascorso sette anni alla locanda, dove condusse una vita felice con il suo bambino. A poco a poco, le sue mani respinti. In primo luogo è venuto nelle mani di un bambino, di un rosa perlato e le mani della bambina e, infine, le mani femme.Pendant questa volta il re tornò dalla guerra. La sua vecchia madre salutò piangendo. "Perché hai voluto che uccida due persone innocenti?" chiese, indicando gli occhi e la lingua? Sentendo la storia terribile, il re vacillò e pianse senza fine. Di fronte a suo dolore, la madre ha detto che era gli occhi e la lingua di una cerva come aveva fatto dalla regina e il suo bambino nella foresta. Il re ha promesso di rimanere senza acqua e senza cibo e di viaggio fino ai confini del cielo per trovarli. Ha provato per sette anni. Le sue mani diventati neri, la barba era marrone, come il muschio, gli occhi arrossati e appassiti. Egli né cibo né bevanda, ma una forza più potente che lo ha aiutato a vivere. Alla fine, è venuto alla locanda gestita da gente della foresta. La donna in bianco lo ha portato e si sdraiò, esausto. Ha messo il velo sul viso. Si addormentò e mentre egli respirò profondamente, il velo scivolò lentamente dal suo volto. Quando si svegliò una bella donna e un bel bambino è contemplata. "Io sono tua moglie e tuo figlio qui." Il re ha chiesto soltanto di credere, ma ha notato che aveva le mani. "Le mie fatiche e io abbiamo fatto la spinta", ha detto la giovane donna. La donna in mani bianche tirò la scatola d'argento in cui erano conservate. La rosa re abbracciò la moglie e il figlio, e quel giorno, la gioia è stata grande nel cuore della foresta. Tutti gli spiriti e gli abitanti della locanda hanno partecipato ad una splendida festa. Da allora in poi, il re e la regina e il loro figlio tornato alla vecchia madre sposati una seconda volta.
La luce blu	1105	562	French	C'era una volta un soldato coraggioso di nome Francesco, che per anni aveva combattuto in molte battaglie e sempre fatto il suo dovere. Ma quando la pace è stata fatta ed è stato licenziato con il grosso dell'esercito, non è stato lui concessa alcuna pensione; andò dal re e ha sostenuto contro questa ingiustizia. Ma Sua Maestà, che aveva bisogno di un sacco di soldi per costruire un magnifico palazzo, lo ha mandato imballaggio. "Mi pagherà forse un giorno", dice il soldato, e andò a comprare il pane con l'ultimo centesimo che aveva lasciato. Poi ha lasciato la città ed ha viaggiato la campagna per trovare un lavoro come Drudge; perché aveva saputo di un'altra professione che un soldato. La giornata è trascorsa senza che nessuno ha voluto occupare. Verso sera entrò in una foresta, e venne la notte, non era ancora uscito. All'improvviso vide in lontananza una luce; Camminava in quella direzione e, infine, ha raggiunto una casa. Ha trovato una vecchia donna, che non era altro che una strega malvagia. - Buona sera, buona donna, ha detto Francois; Ho perso la mia strada nella foresta e ho appena vi chiedo di darmi un letto per la notte e una crosta per la cena. - Un altro rispose il rifiuto strega per accogliere un uomo come lei ha qualcosa come un vagabondo. Ma ho un buon cuore e ti darò qualcosa per calmare la fame. Domani mi devi, spero, un piccolo servizio. - Volentieri, ha detto Francesco, se è in mio potere. - Oh! è solo a scavare il mio giardino. Allora Francesco, avendo cenato, è andato in soffitta a dormire su una balla di paglia. Il giorno dopo andò a lavorare e Becha giardino; è stato difficile avere la serata si è conclusa. - siamo pari, disse la vecchia; ma se si vuole i registri domani scissione nella mia scorta di legna per l'inverno, darò di nuovo a cena e io casa che notte. Francesco d'accordo e il giorno dopo ha giocato la scure fino a sera; era abbastanza esausto. - Hai lavorato bene, disse la vecchia; Sempre domani vi chiederò un servizio leggero che non si stanca. Questo andrà giù nel vecchio pozzo della corte; contiene più acqua, ma mi ha dato una candela; Mi preoccupo perché dà una bella fiamma blu che non passa mai. Il giorno dopo Francesco andò al pozzo con la vecchia che lo lasciò in un cesto attaccato alla puleggia corda. Quando era in fondo, vide infatti una fiamma blu che veniva dalla candela magica; un caso di specie è stato il successivo, in cui è lo potrebbe bloccare; quando viene riaperto, la fiamma brillò di nuovo, e non ha mai fatto la candela indossava. Francesco e prese la fondina e agitò la corda. La strega salì sul carro e quando è arrivato alla bocca del pozzo, ha subito allungò la mano e disse: "Vieni in fretta, mi passa la candela!" Ma Francesco, si insospettì, rispose: - In precedenza ho ancora una volta vuole avere i piedi su un terreno solido. - Dare subito, disse il vecchio, pieno di rabbia. Francesco rifiutò di nuovo; Poi la rabbia afferrò la strega lasciò cadere la corda, il povero Francesco è caduto nel pozzo. Quando è stato sollevato, si ricordò che aveva in tasca un half pipe farcito con il tabacco. "Questa sarà la mia ultima consolazione, ha detto, che ancora mi trattano ad alcuni buoni lampi." Poi, dopo aver acceso la pipa alla fiamma blu, ha cominciato a fumare. Dopo pochi secondi apparve davanti a lui un piccolo uomo di colore che, inchinandosi rispettosamente, gli disse: Maestro, che cosa si ordina? Come posso ordinare? ha detto Francis. Perche 'mi devi obbedire? Non ho mai avuto nella mia vita per dare ordini. - Tutto quello che so, 'disse l'ometto, è che io sono responsabile dell'esecuzione vostri desideri. - entrambi i casi, ha detto Francois; Beh, mi arrivare a quel posto brutto. Il nano poi gli fece vedere un corridoio che ha portato a una grotta, dove la strega aveva accumulato tesori. Francesco ha ampiamente e là, l'oro e le tasche piene di diamanti, è venuto alla luce del giorno. - Ora, ha detto, catturerà la strega e il libro della giustizia. Il ragazzo è stato ben presto si è ripresentato montato su un grande gatto selvatico, e in piedi davanti a lui, legato le mani e le gambe, il terribile vecchio, urlando. Dopo qualche tempo è tornato e ha detto: - Lei è bloccata nella torre; domani giudicare. Cosa faccio adesso? - Go e di riposo, il mio ragazzo, 'ha detto Francis. Ma se ho bisogno di te, come farei? - Non sarà necessario a fumare ancora un po 'con il tubo dopo aver acceso in luce blu. Francesco ha lasciato la foresta e tornò nella capitale. Dopo essere stato vestito tutto nuovo e molto bello al primo sarto, andò a rimanere in albergo più bello in città, e ha fatto una grande spesa. Dopo alcuni giorni di questa vita di lusso, che sembrava un sogno, un'idea gli attraversò la mente e con la sua pipa, ha convocato l'omino nero. - Senti, dice, devo vendicare il re che mi ha trattato ingiustamente. Questa sera li si mettono a me la sua unica figlia, così lei pulisce i miei stivali. - E 'facile, 'ha detto il nano. L'unica cosa che resta compito segreto; si dovrebbe sapere che il re non ha sentito la battuta, e il resto è un po 'forte. Ma che ti riguardano; Devo obbedire. E in effetti, allo scoccare della mezzanotte, ha portato la principessa, che è stato immerso in tale stato di sonnambulismo a. - Nel libro, signorina, esclamò Francesco, e servire me, come ho servito tuo padre. Prendete questa scopa e spazzare il pavimento. La principessa, in silenzio e con gli occhi quasi completamente chiusi, era in qualche modo il lavoro che è stato richiesto. - Ora, ecco spazzole e lucido da scarpe, ha detto Francois; pulire i miei stivali e far loro lustro bene, ti prego. obbedisce la figlia del re di nuovo, ma non avendo mai fatto questo lavoro, è rimasta a lungo. Poi, su ordine di Francesco, il piccolo uomo ha preso la schiena al suo appartamento. La mattina dopo disse a suo padre quello che lei crede sia stato solo un sogno. - Tuttavia, ha aggiunto, sono tutti stanchi, e mi piace ossa rotte. Ma il re, che sapeva che questa volta le fate stavano accadendo cose straordinarie bene, ha preso sul serio e ha detto la figlia di riempire la sera tasche del suo accappatoio piselli e fare un buco . Questo è quello che ha fatto, e quando il piccolo uomo è venuto a prenderla e la portò attraverso l'aria alla stanza Francesco, piselli sfuggito e potrebbe indicare il percorso che aveva preso. Ma il piccolo uomo notò l'inganno e, quando ha portato la principessa a lei, andò a seminare i piselli in ogni strada della città. Questo è quello che siamo venuti a dire al re, che poi non è più messo in dubbio che la figlia non aveva in realtà agisce servo. Era mortificato. Dopo averci pensato, ha detto alla principessa di tenere le pantofole sdraiato, e di lasciare sotto i mobili se sono venuti di nuovo per rimuoverlo. Questo è quello che ha fatto. Questa volta il piccolo uomo non ha notato niente, e quando il giorno dopo il re è venuto a visitare le persone tutti gli appartamenti in città, hanno trovato nella stanza Francis, il mulo della principessa. E 'stato immediatamente arrestato e il corpo gettato in prigione. Attraverso le sbarre della sua cella, vide messo lì, un guardiano, un ex buoni compagni del reggimento. E 'riuscito ad aprire la finestra e ha chiamato il suo amico. - Senti, ha detto Francesco, quando si sarà sollevato dal compito fazione di presentarvi nella stanza ho occupato presso l'hotel. Nella parte inferiore del legno mobile, si trova una borsa piena d'oro, sarà per voi; Vi chiedo in cambio di portare me un caso di rame troverete successivo. La cosa sogghignò il soldato che sapeva come farlo abilmente e venuto a portare il caso in cui Francesco era sempre alla candela, la fiamma blu; circa l'oro ha mantenuto per sé, come concordato. Rassicurato ora, Francesco, quando fu portato davanti al tribunale, consentita senza condanna a morte di protesta. Abbiamo subito lo portammo al patibolo, sulla piazza più grande della città. Una folla enorme era lì riuniti il ​​re con tutta la corte era venuto a stare in piedi su una piattaforma. Durante il viaggio, Francesco chiese il boia, come ultima la grazia, a fumare una pipa di tabacco. Questo è stato concesso. Quando aver acceso la pipa nella luce magica, aveva qualche boccata, il piccolo uomo è apparso al suo fianco. - Rosse e mi frustate tutte queste persone, dice Francesco, il re, la corte, i giudici e tutte le autorità. Pulizia solo la principessa; Ho già fatto abbastanza per soffrire. Fondamentalmente ero brutale verso di lei era innocente delle colpe del padre. L'ometto poi saltò, e sorprendente, daubant con forza soprannaturale su qualsiasi tipo di assistenza, ha messo tutti di volo. C'era il re che lividi colpi, non avrebbe potuto salvarlo, così ha chiesto con Francesco, che gli concesse incondizionatamente. Il re poi punse un onore e diede Francesco la principessa in matrimonio.
famiglia	1336	1940	French	- Tu, dove sei? - Me? Ma Walpe. - Stai andando vado a Cogozzo, vado vado a Cogozzo, così si va, così andiamo ensemble.- Sei sposato troppo? Come chiamare tuo marito? - Henry, questo è il mio marito. - Tuo marito è Henry, mio ​​marito è Henry, si sta andando vado a Cogozzo, vado vado a Cogozzo, così si va, andiamo ensemble.- E voi come un bambino? Qual è il nome il vostro bambino? Il mio piccolo? Bris. - Il tuo piccolo, Bris; il mio ragazzo, Bris; tuo marito è Henry, mio ​​marito è Henry; Walpe si va a, vado vado a Cogozzo, così si va, così andiamo Una culla ensemble.- in hai uno? Qual è il nome tuo presepe? Hippoleau. - Hippoleau tua culla, Hippoleau mia culla; la tua piccola rottura, poco rottura, e tuo marito Henry e il marito Henry; Walpe si va a, vado vado a Cogozzo, così si va, così andiamo ensemble.Et un cameriere? Come chiamare il valletto? - Il suo nome è Bienlefait - Bienlefait tuo servo, Bienlefait mio servo; Hippoleau vostro presepe, mio ​​presepe Hippoleau; i vostri piccoli Bris Bris Moin piccola, e tuo marito Henry e Henri mio marito, si sta andando vado a Cogozzo, vado vado a Cogozzo, così si va, così andiamo così lontano.
La morte madrina	423	332	French	C'era una volta un povero che aveva dodici figli. Per dar loro da mangiare, ha dovuto lavorare giorno e notte. Quando la tredicesima è venuto nel mondo, non sapendo cosa fare, è andato sulla strada con l'intenzione di chiedere la prima volta di essere il padrino. Il primo ha incontrato è stato il buon Dio. Si sapeva che l'uomo era nel suo cuore e disse: "Buon uomo, mi fai pena, io manterrà il vostro figlio al fonte battesimale, prendersi cura di lui e renderlo felice durante il suo vita terrena ". L'uomo chiese: "Chi sei?" - "Io sono Dio". - "In questo caso, non ti sto chiedendo di essere il padrino di mio figlio", ha detto l'uomo. "Tu dai ai ricchi e si lascia che la povera morire di fame." L'uomo ha detto questo perché non sapeva come Dio condivide la ricchezza e la povertà. Così ha preso congedo del Signore e se ne andò per la sua strada. Il Diavolo venne da lui e disse: "Che tu sei, se mi si prende per sponsorizzare tuo figlio, io gli darò oro in abbondanza e tutte le delizie della terra sulla parte superiore del mercato?". L'uomo chiese: "Chi sei?" - "Io sono il diavolo." - "Quindi non voglio che tu sponsor're uomini sbagliati e via." Ha continuato per la sua strada. Il Grande Mietitore di ossa secche venne da lui e si rivolse a lui con queste parole: "Portami da padrino." L'uomo chiese: "Chi sei?" - "Sono la Morte, che rende tutti eguaglianza con gli altri." Allora l'uomo disse: "Tu sei quello che mi serve per fare la differenza No, si prende il ricco come il povero Sarai il padrino ..." Il Grande Mietitore ha risposto: "Farò tuo figlio un uomo ricco illustra, perché per me amico può mancare nulla." L'uomo ha aggiunto: "Il battesimo si terrà Domenica prossima, essere in tempo." Il Grande Reaper è venuto come aveva promesso ed era parrain.Quand suo figlioccio è cresciuto, e ha chiamato un giorno e gli ha chiesto di seguirlo. Egli lo ha portato nel bosco e gli mostrò una pianta che cresce dicendo .. "Adesso vi farò il vostro regalo di battesimo ti farò un famoso medico Quando sarai a un malato, io vi apparirà . Se mi si vede sul lato della testa, si può dire senza esitazione, come si guarire. gli si dà di questa erba e riacquistare la salute. Ma se io sono dalla parte del piede è che m 'appartiene, tu dici che non c'è niente da fare, nessun medico al mondo può salvare e guardatevi di dare l'erba contro la mia volontà, avrebbe cucinare voi "lo ha fatto.! non molto tempo prima che il giovane è diventato il più illustre del medico terra. "Ha solo bisogno di guardare malato per sapere quello che è, egli guarirà o morirà", si diceva di lui. Aveva lo sguardo da lontano per portarlo a malato e oro come è stato dato ben presto divenne molto ricco. E 'stato un giorno in cui il re si ammalò. Hanno chiamato il medico e ha chiesto se la cura fosse possibile. Quando fu vicino al letto, la Morte si trovava ai piedi del paziente, in modo che l'erba non poteva fare nulla per lui. "E comunque, potrebbe non un giorno di intaglio morte? Certamente farà male, ma come io sono il suo figlioccio, lei è sicuro di chiudere gli occhi. Ci proverò." Afferrò il paziente per le corna, e si girò così che ora la morte era alla sua testa. Poi gli ha dato la sua erba, re guarito e recuperato tutta la sua salute. La morte è venuto al medico e ha dato la sua figura scura; lei scosse il dito e disse: "Mi hai ingannato Questa volta non voglio tenerti disciplina, perché tu sei il mio figlioccio, ma se lo fai ancora, egli vi cucinerà e sei tu! mi prenderò! "Poco dopo, la figlia del re si ammalò gravemente. Era l'unica figlia del sovrano e si piangeva giorno e notte, per diventare cieco. Egli ha informato che colui che avrebbe salvato il marito ed ereditare la corona. Quando il medico è venuto al paziente, vide che la morte era ai suoi piedi. Avrebbe dovuto ricordare l'avvertimento del suo padrino, ma la bellezza della principessa e la speranza di diventare suo marito è allontanato così ha perso ogni ragione. Egli non vide che la Morte lo guardava con occhi arrabbiati pieni e minacciato la sua mano scheletrica. Sollevò i malati e ha messo la testa dove aveva i piedi. Poi si fece inghiottire l'erba e subito ha trovato i suoi colori al tempo stesso la vie.Quand Morte vide che, per la seconda volta, era stato privato della sua proprietà, si diresse verso la medico e ha detto: "Questa è la fine di voi è arrivato il tuo!" Afferrò la mano, fredda come il ghiaccio, così forte che non poteva resistere, e lo condusse in una grotta sotterranea. Lo vide, senza fine, migliaia e migliaia di candele accese, lungo, altri consumata la metà, l'ultimo po 'di tempo. In ogni momento, avrebbe messo fuori e calci in, in modo che le fiammelle sembravano saltare qua e là, in moto perpetuo. "Sede", disse la Morte, "queste sono le candele della vita Grande appartengono ai bambini. Mezzi adulti nei loro anni migliori, agli anziani, ma spesso i bambini ei giovani n. 'ha anche che le piccole candele. " - "Mostrami la candela", ha detto il medico, pensando che fosse ancora molto lunga. La morte indicò un piccolo pezzo di candela che ha minacciato di chiudere e disse: "Guarda, qui!" - "Oh Dear padrino", ha detto il medico terrorizzato, "mi ha acceso uno nuovo, farlo per amore di me, così posso godere la vita, il re diventare e sposare la bella principessa." - "Non posso," rispose la Morte. "Dobbiamo prima via in un modo che può trasformarsi in una nuova." - "In questo caso, invece la mia vecchia candela su un nuovo, quindi si accende immediatamente quando la prima tappa che brucia," supplicò il dottore. Il Grande Mietitore ha agito come se volesse adempiere il suo voto. Prese una grande candela, deliberatamente frainteso da eseguire l'installazione richiesta e il piccolo pezzo di candela cadde e morì. Allo stesso tempo, il medico è caduto a terra e la morte ha vinto.
La sirena o la signora delle acque	754	313A	French	Un ragazzo e la sua sorellina stavano giocando vicino ad una fontana, e qui cadde in. In sostanza, c'era una sirena. Questo è il nome dato a queste signore di eaux.- Ora voglio, ha detto loro, e sarete ora lavorano duro per me! Li portò con sé. La ragazza ha dato filatura della stoppa qualsiasi sporco brutto e arruffati tutti, e anche per l'acqua trasporta dentro un pozzo senza fondo; il ragazzo, lo portò a tagliare un albero con un'ascia; ma per tutti gli alimenti, che erano duri come palle di pietra. Questo piano e il suo lavoro esasperati figli, tanto che hanno aspettato la Domenica, quando la signora acqua è andato a messa, e poi enfuirent.À ritorno dalla chiesa, la sega nix che gli uccelli non è più nel nido erano e cominciò perseguirli con grande buona. Ma i bambini hanno visto la sua venuta da lontano, e la ragazza ha gettato un pennello dietro di lei; Spazzola moltiplicato e si fermò in una montagna enorme pennello con spolette innumerevoli, migliaia e migliaia di spine taglienti che il nix è stato costretto a scramble con grande difficoltà, ma finisce salendo ancora. Vedendo che aveva attraversato il Monte di spazzole, il ragazzo ha gettato dietro di sé un pettine, che divenne un grande Monte di Combs con migliaia di migliaia di denti aguzzi eretto prima della sirena. Ma sapeva di essere sui denti e, infine, attraversare il Monte degli Peignes.Alors la ragazza ha gettato dietro uno specchio che ha dato gli specchi di montagna, ma così brillante, così lucido e così liscio che era impossibile per s' lì e contenere fino dessus.- io presto tornare a casa prendere la mia ascia, pensato che la sirena, e tagliare il colle di Glaces.Mais il tempo che ritorna, i bambini sono stati tolti e sono fuggiti molto di più, in modo che la donna aveva solo tornare a vivere nella sua fontana.
Il bianco e nero sposati	1288	403	French	Un povero contadino è andato nei campi a tagliare foraggio. Lei è andato lì con le sue figlie - la figlia e figliastra. Improvvisamente, Dio andava davanti a loro sotto le spoglie di un povero e chiese: - Mi puoi dire la strada per il villaggio? - Dovremo trovare te stesso, rispose la madre. E la figlia ha aggiunto: - Se hai paura di andare fuori strada, condividiamo insieme. Ma la figlia ha suggerito: - Vieni, buon uomo, io vi guiderò. Dio si è arrabbiato con la madre e la figlia, allontanato da loro, e li fece diventano neri come la notte e brutto come il peccato. La figlia però è andato nelle sue grazie; Lasciò che accompagnano e quando furon vicini al villaggio, la benedisse e disse: - dichiarare tre condannati, che sarà ascoltato. - Voglio essere bella e pura come il sole, la ragazza ha detto. E subito era bianca e bella come una giornata di sole. - Poi vorrei una borsa piena di corone che non crescono vuoto. Dio gli ha dato, ma ha aggiunto: - Non dimenticare il migliore. La ragazza ha detto: - Il mio terzo desiderio gioia eterna dopo la morte. Dio protetto e separato da esso. La madre e la figlia tornò a casa e videro che erano entrambi brutti e neri come il carbone, mentre la figlia era bellissimo e immacolato. Maggiore la crudeltà è venuto sul loro cuore e avevano una sola idea in mente: di fargli del male. Ora, l'orfano aveva un fratello di nome Regis. Amava soprattutto. Un giorno, Regis disse: - La mia sorellina, voglio attirare la vostra ritratto per sempre avere al mio fianco. Ti amo come vorrei poter guardare te tutto il tempo. - non mostra mai sopra il mio ritratto di persona, ha insistito la sorella. Il fratello appeso il quadro, molto fedele all'originale, nella stanza ha vissuto nel castello, perché era l'autista del re. Ogni giorno ha guardato la foto e ha ringraziato Dio la felicità diede a sua sorella. Re servito come Regis aveva appena perso la moglie. I servi alla corte avevano notato che il conducente fermato tutti i giorni davanti al magnifico dipinto e geloso e invidioso, hanno detto il re. Quest'ultimo poi ordinato che lo porta al tavolo e quando lo vide, vide che il ritratto della ragazza sembrava incredibilmente sua defunta moglie, e lei era ancora più gentile; si è innamorato. Chiamò il cocchiere e gli chiese chi era la persona sul tavolo. - Questa è mia sorella, 'ha detto Regis. - Questo è quanto, l'unico che voglio sposare, ha deciso il re. Ha dato il conducente di una superba veste ricamata in oro, un cavallo e carrozza, e le chiese di portargli la fortunata signora del suo cuore. Quando Regis è arrivato con l'allenatore, la sorella ha ascoltato con gioia il messaggio del re. Ma la sua matrigna e sua sorella erano terribilmente gelosa della felicità dell'orfano e vessazione quasi diventare ancora più nero. - Che cosa è tutta la tua magia, rimproverato la bambina alla madre, perché non si riesce a procurare tanta felicità! - Aspetta un attimo, rassicurato la mamma, io metterò questa felicità a tuo favore. E lei ha fatto ricorso alla magia: si velava gli occhi del controllo in modo che egli possa vedere oltre la metà; circa il matrimonio bianco, ha fatto il suo mezzo sordo. Tutti insieme poi salì in carrozza: prima la sposa nella sua bella veste regale, e dietro la sua matrigna e la sorella; Regis montato il controllo e impostare l'orologio. Poco dopo Regis chiamato: Vela tuo bel viso, la mia sorellina, per la tua bella stazione guance per il cielo gridando: Previene vento forte si décoiffer che presto il re ammirare la vostra bellezza - Ciò che ha detto! il mio fratellino? chiese la sposa. - Ha appena dice che dovete togliere il vestito dorato e dare a tua sorella, ha detto la matrigna. La ragazza si tolse il vestito, la sorella nero scivolò dentro, e ha dato la sposa la sua grigia biancheria camicia grossolana. Hanno continuato sulla loro strada, e l'autista chiamato di nuovo: Vela tuo bel viso, la mia piccola stazione sorella alle tue belle guance, per il cielo piange; Previene forte vento décoiffer che presto il Re ammirare la vostra bellezza - Che cosa è, il mio fratellino? la ragazza ha chiesto. - Ha appena dice che bisogna togliersi il cappello d'oro sulla testa e dare a tua sorella. La ragazza si tolse il cappello d'oro, indossato il capo della sorella e continuò il viaggio a capo scoperto. Poco dopo, Regis chiamato di nuovo: Vela tuo bel viso, la mia piccola stazione sorella alle tue belle guance, perché il cielo piange; Previene il forte vento di voi décoiffer che presto il re ammirare la tua bellezza! -Che ha detto, il mio fratellino? ha chiesto la sposa per la terza volta. - Ha appena dice che bisogna guardare un po 'paesaggio. Sono stati solo di passaggio su un ponte sopra acque profonde. E non appena la sposa si alzò e si sporse dalla finestra allenatore, la sua matrigna e figliastra la spinsero così forte che cadde nel fiume. L'acqua chiusa su di esso; in questo momento è apparso alla superficie dell'acqua una piccola canna una bianchezza che galleggiava seguendo la corrente. Il fratello sul sedile del conducente non si era accorto; ha continuato a scurire con l'allenatore alla corte del re. I suoi occhi erano velati ma percepire il bagliore della veste d'oro era sincero quando ha condotto davanti al re ragazza nera al posto della sorella. Quando il re vide la presunta sposa e la sua bruttezza indicibile, è andato berserk e ordinò di gettare la scatola in una fossa piena di serpenti. Nel frattempo, la vecchia strega riesce a stregare il re e cieco al punto che non avrebbe cacciato, né lei né sua figlia; e meglio ancora ha stregato in modo che il re finalmente trovare nero di nozze piuttosto accettabile e la sposò. Una sera, mentre la sposa nera sedeva sulle ginocchia del re, è arrivato nelle cucine del castello, guidata dal lavandino un po 'di bianco di anatra, che ha parlato con il giovane ragazzo cucina: Accendere il fuoco, giovane apprendista, un breve periodo di tempo, probabilmente, abbastanza per asciugare le mie piume. Il ragazzo obbedì e accese il fuoco; la piccola anatra avvicinò, scosse le penne e si lisciò con il suo piccolo becco. Un po 'euforico, chiese: - Qual è il mio fratello Regis? La sguattero rispose: Tra i serpenti in una fossa La sua prigione sembra atroce. E la piccola anatra ha chiesto: Qual è la strega nera? Il ragazzo ha risposto: Lei è amato tra le braccia del re. E la piccola anatra sospirò: Mio Dio, sia con me affrontare qualsiasi avversità e andò da lei era venuta !. La sera successiva è tornata e ha messo le stesse domande e la terza notte anche. Il ragazzo poteva sopportarlo e ha deciso di andare dal re per dirgli tutto. Il re, che vogliono vedere di persona quello che stava accadendo, è andato di notte in cucina e quando l'anatra infilò la testa nel lavandino, brandì la sua spada e trafisse la gola. Improvvisamente, la piccola anatra girato - e il re apparve una ragazza di sguardi indescrivibile bellezza come due gocce d'acqua presso il bellissimo pannello di Regis. Il volto del re si illuminò di gioia e come la ragazza era tutto bagnato, ha subito fatto un bel vestito e ha ordinato la li vestì. La ragazza poi le ha detto come è stata abusata dalla matrigna e sua sorella e il modo in cui aveva preso per l'acqua. Ma prima pregò il re per ottenere il suo fratello per la fossa dei serpenti. Il re ha concesso i suoi voti e poi è andato nella stanza della vecchia strega. Ha raccontato la storia come è stata approvata e alla fine ha chiesto: - Che merita la donna che ha commesso tali abomini? La strega, nella sua cecità, non aveva capito che si trattava di una domanda e ha risposto: - Lei merita di essere rinchiuso nudo in una botte piena di unghie affilate e cravatta è stato un intoppo e che intoppo viene avviato a piena velocità. E questo è il modo in cui li trattava, lei e sua figlia nera. Il re ha sposato la sua bella sposa bianco e la sua premiata fedele: lui era l'uomo più ricco e stimato del suo regno.
La principessa sul pisello	2016	704	French	C'era una volta un principe che voleva sposare una principessa, ma una vera principessa. Si fece il giro del mondo per trovare uno, ma c'era sempre qualcosa che non andava; principesse, non ha perso, ma erano vere principesse? E 'stato difficile da valutare, sempre una cosa o un'altra, che non era come lui. Andò a casa triste, voleva così tanto per avere una vera e propria notte princesse.Un nel tempo terribile, fulmini e tuoni, cascata pioggia che è stato spaventoso, abbiamo bussato alla porta della città e il vecchio re egli stesso è andato ouvrir.C'était una principessa che era là fuori. Ma, Santo cielo! Che aspetto aveva in questa pioggia, il tempo! L'acqua gocciolava dai capelli ei vestiti nelle punte delle sue scarpe e fuori dai tacchi ... e lei sosteneva di essere una vera principessa! "Stiamo andando a vedere che," pensò la vecchia regina, ma detto nulla. andò in camera da letto, si tolse la biancheria da letto e mise un pisello sul fondo; poi prese venti materassi accatastati sul pisello e più volte, ci sono voluti venti piumino piume eider.C'est su di esso che la principessa avrebbe dormito quella notte là.Au mattina, le chiese come aveva dormito. "Oh, molto male", ha risposto, "io 'ho praticamente chiuso occhio per tutta la notte. Dio solo sa cosa c'era in quel letto ero sdraiato su alcuni qualcosa di così forte che io sono nero e blu su tutto il corpo! è terribile! "quindi sapevano che era una principessa vera, perché attraverso i venti materassi e venti piumini Eider, aveva sentito il pisello. Una pelle sensibile non poteva che essere quella di un autentico principe princesse.Le quindi la prese, ormai sicuro di avere una vera principessa e il pisello fu messo nel gabinetto di tesori d'arte, in cui è ancora possibile vedere se nessuno emporté.Et questa è una storia vera.
L'ape regina	596	554	French	C'erano una volta figlio di due re che è andato in cerca di avventure e si gettò in disordini e dissipazione, in modo che non sono tornati a casa di suo padre. Il loro fratello minore, chiamato il piccolo sempliciotto, ha iniziato le loro ricerche; ma, quando si era ripreso, lo schernivano, che, nella sua semplicità, ha affermato di essere voce in un mondo in cui avevano perso entrambi che aveva molto più spirito di put lui.S'étant tutta la strada, si sono incontrati un formicaio. I due anziani ha voluto sconvolgere per divertimento ansia minuscole formiche e vederli correre in tutte le direzioni, portando le loro uova; ma il piccolo sempliciotto disse: "la pace in questi animali, non soffrire che il disturbo". Inoltre hanno trovato un lago dove nuotare mille anatre. I due anziani ha voluto prendere un paio di arrosto; ma il giovane si oppose dicendo; "Lasciate che la pace in questi animali. Io non li soffro di essere ucciso" Più avanti videro un albero in un nido d'ape, così pieno di miele che scorreva lungo il tronco. I due anziani voluto fuoco una luce sotto l'albero a fumare le api e rubano il miele. Ma il piccolo sempliciotto li fermò e disse loro: "lasciate che questi animali in pace, non permetterò che si sta bruciando." Finalmente i tre fratelli è venuto a un castello le cui stalle erano pieni di cavalli trasformati in pietra; Non abbiamo potuto vedere nessuno. Sono andati attraverso tutte le stanze e sono riusciti a finire davanti a una porta chiusa con tre serrature. Nel mezzo della porta c'era una piccola finestra attraverso la quale abbiamo potuto vedere un appartamento. Videro un omino con i capelli grigi, seduto a un tavolo. Hanno chiamato una volta, due volte, ma non ha sentito; nella terza, si alzò, aprì la porta e uscì incontro a loro; poi, senza una parola, li condusse ad un tavolo riccamente diffusione, e quando avevano mangiato e bevuto, li condusse nella mattina successiva ogni camera da letto séparée.Le il vecchio è venuto al fratello maggiore, e lo invitava a seguirlo, lo ha portato a un tavolo di pietra, sul quale erano scritte tre eventi che hanno dovuto superare per disincantare il castello. Il primo è stato quello di esaminare la schiuma, nel bosco, mille perle del principessa, che aveva seminato; e se il ricercatore non li aveva trovato prima del tramonto, senza il suo unico volere, sarebbe trasformato in pietra. L'anziano ha trascorso tutto il giorno in cerca di perle; Ma quando venne la sera, non ha trovato più di un centinaio, e lui è stato tramutato in pietra, come è stato scritto sul tavolo. Il giorno dopo, il secondo fratello ha intrapreso l'avventura; ma non era più successo rispetto al suo predecessore: ha trovato solo duecento perle, ed è stato cambiato per pierre.Enfin è la volta del piccolo sempliciotto. Li ha cercato nel muschio. Ma, come è stato molto difficile e molto lungo, si è seduto su una pietra e cominciò a piangere. Lui non c'era quando il re delle formiche che aveva salvato la vita, è venuto con cinquemila dei suoi sudditi, e ci sono voluti un momento per questi piccoli animali per trovare tutte le perle e riunire in un unico mucchio. il secondo test è stato quello di recuperare la chiave per la camera da letto della principessa, che era al lago. Quando il giovane si avvicinò, le anatre che aveva salvato venuto a incontrarlo, si tuffarono al fondo marino e portato il clef.Mais il terzo evento è stato il più difficile: era necessario riconoscere il più giovane e più bella delle tre principesse addormentato. Sembravano perfettamente, e l'unica cosa che lo distingue è che prima di addormentarsi, il più anziano aveva mangiato un pezzo di zucchero, mentre il secondo ha avuto un sorso di sciroppo, e il terzo ha preso un cucchiaio miele. Ma l'ape regina che il giovane è stato salvato dal fuoco venne in suo soccorso: andava ad annusare bocca dei tre principesse, ed è rimasto sdraiato sulle labbra di coloro che avevano mangiato il miele: il principe conosceva bene. Poi l'incanto viene distrutto, il castello è stato preso dal suo sonno magico, e tutto ciò che sono stati trasformati in pietre riprende forma umana. Il presunto booby sposò la principessa più giovane e più bella, e divenne re dopo la morte del padre. Per quanto riguarda i suoi fratelli, si sposarono le due sorelle.
Il Saggio Elise	326	1450	French	C'era una volta un uomo che aveva una figlia di nome Elise Wise; quando era alto, il padre ha detto che deve essere sposata, e sua madre disse: "Sì, a patto di trovare qualcuno che sarà d'accordo a questo." Un giorno uno straniero venuto, il suo nome era Hans, e ha accettato la prendere in matrimonio, a condizione che sia veramente intelligente.- Oh, ha detto il padre, ha davvero un ruolo guida nel cervelle.- Sì, vede il passaggio del vento e intende cadere uno spillo, ha aggiunto la madre. - beh, dice Hans, se in realtà non è molto intelligente, mi prendo pas.Tandis sedevano alla fine del pasto, la madre ha detto, "Elise, in modo da andare in cantina per disegnare la birra. "il Saggio Elise ha vinto il lanciatore dal muro e scese in cantina, scattare il coperchio regolarmente per trascorrere del tempo di arrivo file.Un giù, ha preso una piccola sedia mise davanti al barile per non dover piegare e quindi evitare infortunio alla schiena. Poi mise il rubinetto vaso centesimo e aperto e mentre la birra scorreva, per evitare che gli occhi da un periodo di inattività, ha iniziato a cercare qua e là e alla fine si rende conto, dopo aver esaminato il soffitto di vendita al dettaglio, un pick che muratori avevano lasciato, proprio sopra la sua testa. Il Saggio Elise poi cominciò a piangere, dicendo "se sposo Hans, e se abbiamo un bambino, e se, una volta grande, inviamo per la birra in cantina, che pareggio potrebbe cadere su di lui sulla sua testa e ucciderlo. "Lei sedeva, piangendo e lamentandosi pensando alla disgrazia che attendait.Pendant questa volta, altri dovrebbe bere fino, senza alcun risultato. L'insegnante alla fine disse al servo, "giù quindi in cantina per vedere perché Elise non torna indietro." Il servo è andato giù, e la trovò seduta davanti alla botte, piangendo tutte le lacrime nel suo corpo. "Perché piangi ? ha chiesto al servante.- Oh, povero me, rispose lei, come potrei non piangere? Se mi sposo Hans, e se abbiamo un bambino, e se, una volta grande, inviamo cercare birra in cantina, questo piccone potrebbe cadere sulla sua testa e il tuer.- nostra Elise è sicuramente molto saggia, rispose il servo, e lei subito si mise a piangere la destin.Un fatale in seguito, quando tutti up ha visto che il servo era lento a tornare, e come hanno sempre più sete, il padrone di casa ha detto a suo figlio "per andare giù in cantina per vedere quali sono Elise e la domestica. "Il ragazzo è andato lì e ha trovato Sage Elise e la cameriera seduti e piangere insieme. Ha chiesto loro che cosa era passait.- Oh, povero me ', ha detto Elise, come potrei non piangere ? Se mi sposo Hans, e se abbiamo un bambino, e se, una volta grande, inviamo per la birra in cantina, questo piccone potrebbe cadere sulla sua testa e il nostro tuer.- Elise è decisamente saggia, disse il ragazzo, seduto accanto a lei, e cominciò a piangere buona coeur.En up, tutti aspettavano il suo ritorno, ma lui non ha risposto, il maestro disse a sua moglie "in modo da andare giù in cantina a vedere che Elise ha fatto. "Così l'amante è andato giù e ha trovato tutti e tre di andare a piagnucolare, e quando ha chiesto la causa di queste denunce, Elise ha spiegato come il suo possibile futuro figlio potrebbe essere ucciso, non appena è stato abbastanza vecchio per scendere a guardare la birra, il piccone che cade sulla testa. Poi la madre ha pianto "la nostra Elise è sicuramente molto saggio", e lei si sedette e cominciò a piangere come autres.En up, il marito attese qualche istante, ma come sua moglie non tornava e come aveva fatto sempre più sete, ha detto: "devo andare giù a mia volta in cantina per vedere cosa è successo a Elise. "Quando arrivò in cantina, li trovò tutti a piangere, e ha imparato che è stato a causa del bambino che Elise era probabilità di avere, e la possibilità è stato ucciso da piccone potrebbe cadere proprio quando il bambino si sarebbe seduto appena sotto a prendere la birra. sentendo questo, ha esclamato "il nostro Elise è sicuramente molto saggio", e poi si sedette e cominciò a piangere con others.The futuro sposo era ancora in piedi, da solo, e lui restava molto tempo. Ma, come nessuno è tornato, si finisce per dire che sarebbe meglio andare a vedere per se stesso quello stava succedendo. e li trovò lì, tutti e cinque, piagnistei e piangendo pietosamente, ognuno più forte rispetto agli altri. " Che diavolo è successo, ha chiesto. - Oh, caro Hans, 'ha detto Elise, se ci sposiamo e se abbiamo un bambino, e se, una volta grande, inviamo per la birra in cantina, questo piccone potrebbe cadere sulla sua testa e di ucciderlo. Così come non piangere? - Molto bene, ha detto Hans. Non riesco a immaginare di avere più saggezza e il buon senso sotto il mio tetto. Sei così saggia, Elise, mi si vuole moglie. "Poi, prendendola per mano, la condusse su per le scale, e si sposarono in champ.Peu dopo il matrimonio, Hans disse a sua moglie: - Lavorerò per guadagnare soldi, è, andare in campo per il mais il raccolto, abbiamo l'elle.Après va bene, io, caro Hans, risposto pain.- che Hans non c'era più, ha preparato un delizioso stufato e ha preso con il suo campo quando è stato fatto, ha detto -. bene, quello che oggi è meglio che io falciatura subito, o io mangiare a destra, io vado a mangiare prima? .Poi ha mangiato tutto il suo spezzatino, e quando lei non poteva prendere più di un morso, ha detto: - bene, che cosa ora è meglio che io taglio subito, quello che faccio pisolino? Beh, io in primo luogo fare i sieste.Puis Giaceva nel mezzo di mais e endormit.Hans restituiti e ho aspettato a lungo a casa. Elise non ha restituito, così pensava, "il mio Sage Elise è così laboriosa che Non ha nemmeno pensare di andare a mangiare. "Ma, come la serata ha promesso di fare a meno di Elise era tornato, Hans uscì per vedere quanto il mais che aveva rotto. Ma lei era ancora dormendo e non aveva orecchio rotto. Così Hans si precipitò a casa e ha riportato un uccello rete dotata di campane ha gettato sulla Elise. Ma lei continuava a dormire. in modo da potere Hans tornò a casa, si chiuse e cominciò a travailler.Finalement mentre stava facendo buio al di fuori, Sage Élise si alzò e le campane tintinnanti ad ogni movimento ha fatto di mettersi a sedere. divenne spaventato e ha cominciato a chiedersi se ben Elise Salvia e pensò: "io sono io o AM- io non posso? . "E come lei non riusciva a trovare la risposta, lei ha congelato per un attimo a pensare alla fine, ha detto." Vado a casa e chiedere Hans se io sono me stesso, o se non sono io; certamente lo conosco. "Si precipitò a casa, ma la porta era chiusa, così bussò alla finestra e gridò:" Hans, è Elise in - Sì, risponde Hans, è vero ?. "Così ha preso sempre più paura, e gridando:" Oh, Dio, quindi non sono me ", ha bussato alla un'altra porta, ma la gente, ascoltando le campane, non è venuto aprirlo, e non poteva andare da nessuna parte. Così è scappata dal villaggio e da quel giorno, nessuno l'ha visto.
Il banchetto celeste	1958	767	French	Un povero contadino giornata ragazzo uno per ascoltare la parola chiesa prete che, quando abbiamo deciso di entrare in paradiso, ha dovuto camminare a destra. Egli partì, andando sempre dritto, per monti e valli, mai allontanarsi. Alla fine, il suo percorso lo ha portato in una grande città e nel bel mezzo di una bella chiesa dove hanno celebrato il servizio divino. Vedendo tutto questo splendore, ha immaginato che era arrivato in cielo, e, pieno di gioia, egli si arrêta.Quand il servizio era finita, il sagrestano gli ha detto di uscire, ma lui ha risposto: " No, io non esco, sono finalmente in cielo e rimanere lì. ", il sacrestano è andato al sacerdote e gli ha detto che c'erano nella chiesa un bambino che non vuole uscire e immaginato essere in Paradiso "se lo ritiene, disse il prete, dobbiamo lasciarlo lì." detto questo, è andato con il bambino e gli ha chiesto se voleva lavorare. Little ha detto sì e che è stato utilizzato per il lavoro, ma non sarebbe venuto fuori ciel.Il quindi rimasto in chiesa; e quando vide il ginocchio fedeli adorano una statua lignea di Gesù Bambino, ha immaginato che questo è stato il buon Dio e ha detto questa immagine. "! Che sei magro, il mio Dio di certo queste persone non si dà cibo voglio condividere il mio cibo con voi tutti i giorni." Poi udì una voce che gli diceva: "Date a chi ha fame, e tu mangi di me. "alla porta della chiesa, una povera vecchia tese la mano tremante ai passanti. Il bambino gli ha dato metà del suo pane; poi guardò la statua, e gli sembrava che lei sorrideva; così ha fatto ogni giorno, e la statua sembrava contente.Quelque dopo si ammalò, e per otto giorni, non ha lasciato il suo letto Non appena ha potuto alzarsi, si inginocchiò ai piedi del bambino Gesù. Il sacerdote, che lo seguiva, la sentì pregare: "Dio, non prendetevela con me se per tanto tempo non vi ho nutriti; ero malato, non ho potuto alzarmi." Mentre ha lasciato a ginocchia, il prete gli ha chiesto che cosa stava facendo. "Oh, mio ​​padre, ha detto, questo è ciò che Gesù ha detto che il bambino:" Ho visto il tuo bene "volontà" e che è sufficiente. Domenica prossima "sarà voi che verrà con me alla festa celeste". Il prete pensava che Dio gli ordinò di dare la comunione ai poveri poco; Così ha preparato per il grande giorno. Domenica scorsa il bambino frequenta il servizio divino; ma al momento di comunione, Dio lo ha ricordato e lo fece sedere in festa celeste.
l'accendino	2002	562	French	Un soldato stava arrivando ad un buon ritmo sulla strada. Uno due, uno due! zaino e lato spada. Era stato in guerra e adesso stava andando a casa. Lungo la strada ha incontrato una vecchia strega. Era brutto! Il labbro pendeva sul petto. "Buona sera, soldato," ha detto. "La borsa è grande e la spada è bello, sei un vero soldato. Ti do tutti i soldi che vuoi." "Grazie, vecchia," ha detto il soldato. "Si vede che grande albero?" detto la strega. "E 'del tutto vuota. Salite in cima, vedrete un buco, si va su lascerà scivolare fino in fondo. Mi lego una corda intorno al corpo di tornare a voi quando mi chiami." "Ma cosa -Che io farò la parte inferiore della struttura? "" si prende per denaro ", ha detto la strega. Quando sei in fondo, vi troverete in una grande galleria illuminata con centinaia di luci. Davanti a voi ci saranno tre porte. Si potrebbe aprire, i tasti sono finiti. Se si entra nella prima stanza, vedrete un grosso cane seduto nel bel mezzo di una cassa. Ha gli occhi grandi come piattini, ma non si preoccupa di questo. Ti darò il mio grembiule blu controllato che si diffuse il pavimento, è impadronirsi del cane e si deve mettere sul mio grembiule. Poi aprire il baule e potrai portare il maggior numero di pezzi che vuoi. Quelli sono di rame ... Se ti piace monete d'argento, si andrà nella seconda stanza! Un cane è seduto con gli occhi grandi come ruote di mulino. Non si è ancora preoccupato. Metterlo sul mio grembiule e prendere le monete d'argento tanto quanto si desidera. Ma se si preferisce l'oro, ti posso dare in - e come! - è sufficiente accedere alla terza camera da letto. Avete ancora preoccupato per il cane seduto sul tronco. Questo ha gli occhi grandi come la Torre Rotonda di Copenaghen e vi assicuro che per un cane, che è. Metterlo sul mio grembiule e non abbiate paura, non si farà alcun male. Prendere in petto tanto oro quanto vi piace. Parti "Non è affatto male", disse il soldato. "Ma quello che dovrò dare al vecchio voi? Suppongo che si desidera qualcosa." "Non un centesimo", ha detto la strega. "Portami la vecchia polveriera che mia nonna ha dimenticato l'ultima volta che scese in l'albero." "Bene," disse il soldato, "attribuisce mi la corda intorno al corpo." "Questo, ed ecco la mia controllato blu grembiule. "il soldato si arrampicò sull'albero, scivolò nel foro, e qui, come aveva detto la strega, nella galleria in cui brillavano centinaia di lampes.Il aperto il primo porta. Oh! il cane che aveva gli occhi grandi come piattini che lo fissava. "Sei una buona bestia", ha detto il soldato nella grande posa sul ponte della strega. Ha preso il maggior numero di monete di rame che poteva mettere in tasca, ha chiuso il cofano del bagagliaio, mettere il cane sopra ed entrò nella seconda camera da letto. Brrr !! il cane che sedeva era, in realtà, gli occhi grandi come ruote di mulino. "Non guardare in quel modo", ha detto il soldato, "si potrebbe farti del male." Ha messo il cane sul grembiule, ma vedendo nel bagagliaio tutte queste monete d'argento, ha rapidamente gettato in rame e riempito le tasche e la sua borsa di denaro. Poi entrò nella terza stanza. Ma che spettacolo orribile! Gli occhi del cane che stava lì erano veramente grandi ciascuno come la Torre Rotonda di Copenaghen e si voltarono nella testa come le ruote. "Buona sera", ha detto il soldato, alzando la mano al berretto, a causa della sua vita, n aveva visto come un cane e lui esaminò un po '. Ma ben presto si ricompose, mettere il cane sul grembiule, e aprì il bagagliaio. Dio! ... che l'oro! Avrebbe potuto comprare tutti Copenaghen con esso, tutti i maiali zucchero a velo e soldatini e fruste e cavalli a dondolo in tutto il mondo. Un vero gioiello! Guardò rapidamente tutto ha preso l'argento e l'oro. Le sue tasche, lo zaino, il berretto e stivali, si riempie fino al punto di essere in grado a malapena di camminare. Bene! ha avuto i soldi questa volta! Rapidamente ha sostituito il cane sul petto, chiuse la porta e gridò nel tronco dell'albero:? "Ski vecchio me" "Hai un accendino" Ha chiesto. "Be ', mi ero completamente dimenticato", ha detto, e tornò a prenderlo. Poi la strega trasportato fino alla cima e lui è sulla strada con le tasche, lo zaino, il cappello, gli stivali pieni d'oro! "Che cosa hai intenzione di fare questo più leggero?" chiese. "Questo non riguarda voi, avete i soldi, dammi l'accendino" "Taratata", ha detto il soldato. "Mi dirai adesso che cosa vuoi fare questo accendino o io tiro la mia spada e gli tagliò la testa." "No," disse il vecchio sorcière.Alors ha tagliato il collo. Il povero cadde a terra e rimase lì. Ma spremuto i suoi soldi in grembiule, fatto un fagotto e lo gettò sopra la spalla, mettere l'accendino in tasca e si diresse verso la bella città ville.Une era. Andò al migliore albergo, ha chiesto le migliori camere, ordinò ai suoi piatti preferiti. Dal momento che era servo riche.Le che puliva le scarpe dice a se stesso come un uomo ricco, che aveva buoni vecchi stivali. Ma il giorno dopo il soldato ha acquistato scarpe nuove e anche un abbigliamento adeguato. Poi è diventato un distinto signore. La gente ha parlato solo a lui di tutto ciò che vi erano eleganti della città e il loro re, e sua figlia, la bella principessa. "Dove possiamo vederlo?" chiese il soldato. "Non si può vedere a tutti", ha risposto che abbiamo. "Vive in un grande castello di rame, circondato da mura e torri Solo il re la può entrare a volontà perché è stato previsto che la figlia sposasse un soldato semplice. E il re non mi piaceva affatto . "Quello che voglio sapere! disse il soldato, ma sapeva che era abbastanza impossible.Alors condusse una vita gioiosa, è andato alla commedia, il trasporto rotolato nel giardino del re, ha dato il molto povero di soldi - e con tutto il cuore - ricordando i giorni passati e sapendo come i poveri hanno difficoltà ad avere qualche soldo. Era ricco e ben vestito ora, ha avuto molti amici che tutti dicevano di lui: "Che un uomo affascinante, quello che un vero gentiluomo" Questo lusingato. Ma come ha trascorso ogni giorno un sacco di soldi e non ha mai restituito alla sua borsa di studio, il tempo è venuto quando non c'era quasi più nulla da lui. Ha dovuto lasciare le belle camere, andare a stare in una soffitta sotto il tetto, sfiorando le sue scarpe, ottenere l'ago da rammendo. Nessun amico non è più venuto a vedere ... troppo Storey monter.Par una notte molto buia - non aveva nemmeno i mezzi per acquistare una candela - si ricordò che aveva un po 'piccolo in tasca e anche il gruppo trovato più leggero albero cavo in cui la strega aveva rivelato. Ha colpito la selce più leggero e quando una scintilla, ora la porta si apre. Il cane con gli occhi grandi come piattini prima di lui. "Ordinati per mio padrone?" chiede il cane. "Cosa?" detto il soldato. "Questo è un famoso accendino mi fa avere tutto quello che voglio. Mi porti un po 'di soldi." Hop! questo è il partito degli animali e presto! Qui la gamma di reddito, in bocca, una borsa piena di monete cuivre.Alors soldato capito quello che lui ci aveva miracolosa più leggero. Se ha battuto una volta, era cane seduto sul petto di monete di rame che aveva, se egli lo ha battuto due volte, lui era quello che teneva le monete e ha battuto tre volte il suo accendino, è stato il guardiano delle monete d'oro che appaiono. Il nostro soldato è stato in grado di scendere nelle maggior parte delle camere belle, il suo mettere i vestiti di lusso. I suoi amici lo riconobbe subito e anche loro avevano un grande affetto per lui.Cependant un giorno, ha detto: "E 'ancora un peccato che non possiamo vedere questa principessa si dice che lei è così bella.! a che serve se deve sempre rimanere intrappolati nelle grandi tetti del castello di rame con tutti questi trucchi? è davvero impossibile per me il modo? Dov'è il mio accendino? " Ha fatto una scintilla e il cane con gli occhi grandi come piattini apparivano. "E 'vero che nel cuore della notte", ha detto il soldato, "ma ho un ardente desiderio di vedere la principessa." in un occhiolino, il cane era al di fuori, e un attimo dopo, era di nuovo con la principessa sdraiato sulla schiena. Lei dormiva e lei era così gentile nel vederla, tutti avrebbero riconosciuto che si trattava di una vera principessa. Il giovane ne poteva più, non poteva fare a meno di darle un bacio per lui, è stato un vero soldat.Vite il cane corse a portare la ragazza al castello, ma la mattina dopo, come il re e la regina sono stati il ​​tè con lei, la principessa ha detto loro che aveva sognato la notte un cane e un soldato e il soldato gli ha dato un bacio. "bene, ecco una storia!" reine.Une ha detto che le vecchie dame di corte è stato ordinato di assicurare la notte seguente al capezzale della principessa per vedere se è stato davvero un sogno, o quello che potrebbe essere! Il soldato desiderava vedere squisita principessa! Il cane è tornato così la notte è andato a prenderla, corse il più velocemente possibile - ma la vecchia dama di corte aveva messo grandi stivali e lei era corsa dietro di lui il più rapidamente. Quando vide sparire nella grande casa, pensò: "Ora so dove va", e, con un pezzo di gesso tirò un bel cross sul portale. Poi andò a letto. Il cane, tornando con la principessa ha visto la croce sul cancello e ha richiamato croci su tutte le porte della città. E questo è stato molto intelligente da parte sua; e la signora della corte potrebbe più reconnaître.Au mattina il re, la regina, la vecchia signora e tutti gli ufficiali è venuto fuori per vedere dove la principessa era stata ". Questo, ha detto il re, non appena . vide la prima porta con una croce "No, questo è il mio caro marito", ha detto la regina, fermandosi davanti alla seconda porta. "Ma questo è un incrocio - ecco un altro", hanno detto tutti è inutile cercare davantage.Cependant la regina era una donna scaltra, sapeva molte altre cose da guidare in una carrozza. lei la prese forbici d'oro grandi e tagliarlo a pezzi un pezzo di seta e cucito un sacchetto bello che riempie di bene farina di grano saraceno. Ha legato questa borsa di studio sul retro della sua figlia e trafitto un piccolo foro nella parte inferiore in modo che la farina si diffonderà lungo tutta la strada che avrebbe seguito il cane tornato princesse.Le anche la notte ha portato la principessa sulla schiena al soldato che amava e voleva essere un po principe ur épouser.Mais il cane non aveva visto la farina diffusione sulla strada dal castello alla finestra del soldato. Il giorno successivo, il re e la regina avevano alcuna difficoltà a vedere dove la loro figlia era. Il soldato è stato sequestrato e gettato in una segreta cupo Oh! c'era buio! "Domani sarà impiccato", era stato detto. Non è una cosa piacevole da ascoltare, tanto più che aveva dimenticato l'accendino per l'ostello. Dietro le sbarre di ferro della piccola finestra, vide la mattina seguente le persone si affrettavano fuori dalla città di vederlo impiccato. Sentì il battito dei tamburi, i soldati hanno marciato in tempi rapidi. Un apprendista calzolaio correva così velocemente che una delle sue ciabatte volò in aria e bussò muro vicino le barre attraverso il quale il soldato stava guardando. "Ehi, non premere così tanto. Non succederà nulla che io sarà venuto. Ma se verrà eseguito per l'ostello dove ho vissuto e mi portano il mio più leggero, ti darò quattro sotto. Ma la velocità. " Il ragazzo ha chiesto niente di meglio che vincere quattro sotto. Ha preso le gambe al collo, ha trovato l'accendino ... Al di fuori della città, avevamo preparato un giro forca che si trovava i soldati e centinaia di migliaia di persone. Il re, la regina si sedette su troni e bella prima di loro, i giudici e tutti conseil.Déjà il soldato aveva montato la scala, ma come il boia stava per passargli la corda intorno al collo, ha chiesto al autorizzazione - sempre concesso, ha detto in un braccio della morte prima di subire la sua condanna - di esprimere un desiderio molto innocente, a fumare la pipa, l'ultimo in questo re mondo.I non gli e il soldato avrebbe rifiutare ha iniziato battendo il suo più leggero: una, due, tre volte! e presto! questi sono i tre cani:. uno che ha gli occhi come piattini, che aveva gli occhi come ruote di mulino e quello che aveva grandi occhi ciascuno come la Torre Rotonda di Copenaghen: "Ora mi impedisce di essere impiccato!" piangevano il soldato. Poi il cane è saltato sui giudici e tutti i membri del consiglio, li prese in bocca, uno per le gambe, l'altro per il naso, li gettò in aria così in alto nel cadere si fatte a pezzi. "io non tollero", ha esordito il re. Ma il più grande cane e sequestrato la regina e vomitò a sua volta. I soldati erano terrorizzati e la folla gridò: "Little Soldier, tu sarai il nostro re, e si sposerà la nostra bella principessa" Il soldato è cresciuto nella carrozza reale, e tre cani frolicked prima di gridare 'bravo'. I ragazzi fischiavano nelle loro mani, i soldati presentarono le armi. La principessa è stato preso dal suo castello con tetti in rame e divenne regina, che gli piacque. Il matrimonio durò otto giorni, il cane si sedette e alzò gli occhi molto grandi.
La bara di vetro	1560	410	French	Non si dica che un povero sarto non si può andare lontano, né realizzare grandi onori! Ha solo bisogno di bussare alla porta giusta, che è il principale, per avere il giorno chance.Un, un apprendista sarto di questo genere, che era bello e intelligente e ha fatto sua volta compagna, è arrivato in una grande foresta dove ha perso perché non sapeva la strada. Scese la notte e niente è stato lasciato per lui a cercare una casa in questa orribile solitudine. Avrebbe probabilmente trovato un buon letto sul muschio morbido, ma la paura di bestie feroci non si era tormentato, e alla fine ha dovuto volontà di passare la notte in un albero. Ha quindi cercato una grande quercia, si arrampicò in cima e ha ringraziato Dio per aver con le sue dichiarazioni di ferro, altrimenti sarebbe stata portata via cato dal vento che soffia sopra le cime delle arbres.Au dopo poche ore trascorse nell'oscurità non senza timore e tremore, notò una breve distanza la luminosità di una luce; pensiero c'era forse una casa abitata, dove sarebbe stato meglio che sui rami di un albero, ha ottenuto attenzione e seguì la direzione della luce. Lei lo ha portato a una piccola capanna è stata fatta di canne e giunchi intrecciati. Ha coraggiosamente bussò, la porta si aprì e la chiarezza della luce che filtra, vide un vecchietto canuto che indossava un cappotto fatto di parti di tutto couleurs.- chi sei e che cosa vuoi? chiese con voce tonnante.- Sono, rispose lui, un povero sarto, quella notte ha sorpreso qui nel deserto, e vi esorto a darmi il benvenuto nella tua capanna fino al mattino. - Andate, rispose il vecchio con un tono imbronciato, non ho niente a che fare con i vagabondi. Riceverà anche un abri.Là sopra, ha cercato di scivolare nella sua capanna di nuovo, ma il sarto lo afferrò per la coda della giacca e pregò così toccante che il vecchio, che non era così male che voleva apparire, alla fine ammorbidire e ha ricevuto il suo cottage dove gli diede cibo, e gli disse in un angolo di uno strato abbastanza convenable.Fatigué, il sarto non ha bisogno di uno le rocce, dormiva tranquillamente fino al mattino e non sarebbe nemmeno pensare a salire se un gran rumore non sono spaventato. urla violente e ruggiti andato attraverso la sottile parete della casa. Sentendo un coraggio inaspettato, sarto balzò in piedi, mettere i vestiti in fretta e si precipitò fuori. Poi vide vicino alla cabina di un grande toro nero e un bellissimo cervo impegnata in estrema violenza combattimento. Si precipitarono gli uni sugli altri con tanta furia che la terra tremò con il loro calpestio, e l'aria risuonava con le loro grida. Molto tempo è stato incerto quale dei due avrebbe ottenuto la vittoria: finalmente il cervo reggispinta suo avversario incornato; dopo di che il toro è affondata, emettendo un orribile boato e cervi acheva.Le il sarto, che aveva seguito la lotta con stupore, era ancora lì in piedi quando i cervi si precipitò verso di lui con tutto il suo slancio e prima ancora avrebbe potuto fuggire senza modi pizzicati con le sue enormi corna. Ha appena avuto il tempo di pensare a ciò che stava accadendo, perché era allora una folle corsa per monti e valli e attraverso prati e boschi. Si aggrappò con entrambe le mani fino ai confini boschi cervi e abbandonato al suo destino, ma aveva piuttosto l'impressione è volato. Infine il cervo si fermarono davanti a una parete di roccia e lasciare delicatamente verso il basso il sarto. Più morto che vivo, ha preso un po 'di tempo ad esso a riprendere conoscenza. Quando era alquanto recuperato, il cervo, che era rimasta immobile accanto, spinto le corna contro una porta che era nella roccia, e che con tale forza che ha aperto immediatamente . Fiamme sgorgarono fuori, e il fumo denso che nascondeva il cervo dalla sua vista. Il sarto non sapeva cosa fare o dove dirigere il suo passo fuori dal deserto e finiscono tra gli uomini. Mentre era ancora indeciso, una voce si levò dalla roccia che gli disse: "Vieni senza paura, accadrà a voi nulla di male." In realtà esitò, ma guidato da una forza misteriosa, obbedì voce e, attraverso la porta di ferro, è venuto in una vasta sala il cui soffitto, pareti e pavimento sono state fatte delle lastre lucidate sulle quali erano incisi i segni a lui sconosciuto. Guardò tutto questo con stupore e ci tornerei volentieri quando ha sentito la voce che gli diceva. "Go sulla lastra al centro della stanza, e si aspettano grande felicità che ti capita" Il suo coraggio era così grande che ha obbedito all'ordine. La pietra ha cominciato a cedere sotto i suoi piedi, e affondò lentamente nelle profondità. Quando si fermò e guardò il sarto intorno a lui, si trovava in una stanza spaziosa come la precedente, ma che ha suscitato più interesse e stupore. All'interno delle pareti era cavità scavate che furono poste vasi di vetro trasparenti riempiti con alcol colorato o fumo bluastro. Sul terreno, c'erano due grandi scatole di vetro posti uno di fronte all'altro, che ha immediatamente suscitato la sua curiosità. Avvicinandosi uno di loro, vive all'interno di una struttura bella come un castello circondato da annessi, stalle e fienili, così come una serie di altre cose del genere. Tutto era piccola, ma estremamente cura ed eleganza e sembrava scolpito da una mano abile con estrema precisione. Essa avrebbe guardato, per molto tempo questi si chiede se la voce non è stato sentito di nuovo. Lei lo spinse a girare e guardare dall'altra petto vetro. Qual è stata la sua sorpresa di vedere una ragazza di grande bellezza! . Era sdraiata come se dormisse e aveva i capelli lunghi biondi l'avvolse come un prezioso mantello. Aveva gli occhi chiusi bene, ma la sua carnagione vivace e un nastro di movimento costante tra i denti, non lasciano dubbi che fosse viva. Il sarto ammirato la bella cuore pulsante, quando improvvisamente aprì gli occhi e ha iniziato la sua gioia vue.- Santo cielo! se lei piangeva, mia liberazione sta arrivando! Presto, presto, mi aiuto dalla mia prigione tira il bullone di questa bara di vetro e sarò consegnato. Il sarto obbedì senza esitazione, e subito sollevò il coperchio di vetro, è venuto fuori dalla bara e corse in un angolo della stanza, e lì, si avvolse in un ampio mantello. Poi si sedette su una lastra, chiamato il giovane con la sua, e dopo aver teneramente baciato sulla bocca, ha detto dit- mio lungo desiderato, il cielo nella sua bontà te ha portato a me di fermare la mia sofferenza! Lo stesso giorno in cui si concludono, sarà l'inizio della tua felicità. Tu sei il cielo marito per me e si spenderà la tua vita in una gioia tranquilla, amato da me e riempito tutti i beni terreni. Siedo e ascolto la storia della mia vita: io sono la figlia di un ricco conte. I miei genitori sono morti durante la mia infanzia e nelle loro ultime volontà è stata affidata a mio fratello maggiore con la quale ero alto. Ci amavamo così caro e siamo così simili nei nostri gusti e le idee che entrambi abbiamo deciso di non stare insieme sposarsi e vivere per il resto dei nostri giorni. Nella nostra casa, non abbiamo mai mancato azienda: vicini e gli amici sono stati molti a farci visita e offriamo tutto il più grande ospitalità. Così c'è accaduto una notte un cavaliere venuto al castello e chiese a noi riparo per la notte con il pretesto che è stato possibile raggiungere il villaggio successivo. Abbiamo accolto la sua domanda con cortesia pronta, e durante la cena noi nutriamo il modo più affascinante per la sua conversazione e le storie che egli abbellita. Mio fratello ha preso tale piacere nell'ascoltare pregò di stare qualche giorno con noi, alla quale ha acconsentito, dopo alcune proteste. La notte era ben avanzata quando ci alzammo da tavola e indicato una stanza per l'ignoto; quanto a me, la mia stanchezza era tale che mi affrettai a letto nel mio letto morbido. Appena ero addormentato di quanto sono stato svegliato dagli accordi in un morbido, dolce musica. Non capire da dove è venuto, ho voluto chiamare la mia cameriera che dormiva nella stanza accanto, ma con mio stupore ho sentito una montagna oppresso il mio petto e ho notato che una forza sconosciuto mi aveva privato di parola, perché ero in grado di fare alcun suono. In quel momento, ho visto il bagliore della notte lo sconosciuto entrare nella mia stanza, che è stato chiuso da due porte saldamente chiuse. Si avvicinò a me e ha detto che grazie alle forze magiche a sua disposizione, era lui che si svegliò al suono della musica deliziosa e che ora si costrinse attraverso tutte le serrature a m offerta e il suo cuore e la mano. Ma la mia repulsione per le sue arti magiche era così grande che non degnato di rispondere. Rimase per un po 'immobile, probabilmente in previsione di una decisione favorevole; ma come ho continuato a rimanere in silenzio, ha dichiarato che la vendetta furiosamente e trovare un modo per punire il mio orgoglio, e questo, ha lasciato la mia stanza. Ho passato la notte nella massima preoccupazione e non ho potuto arrivare al sonno che verso il mattino. Quando mi svegliai, mi sono imbattuto a mio fratello per dirgli quello che era successo, ma io non l'ho trovato nella sua stanza e il suo servo mi ha detto che era a caccia all'alba in compagnia della inconnu.J'eus subito presentimento. Mi vestii in fretta, ordinato il mio cavallo preferito e, accompagnato solo da un servo, mi sono precipitato al galoppo verso la foresta. Il servo ha avuto una caduta con il suo cavallo ruppe una gamba e lui non mi ha potuto seguire. Ho continuato il mio viaggio senza fermarsi e dopo pochi minuti ho visto lo straniero che veniva verso di me con un bel maschio che teneva al guinzaglio. Gli ho chiesto dove aveva lasciato mio fratello e come ha catturato quel cervo, ho visto gli occhi versano lacrime. Invece di rispondere, scoppiò in una fragorosa risata. Che mi ha messo in una rabbia folle, tirò fuori una pistola e scaricato è il mostro, ma la palla rimbalzò petto e ha colpito il mio cavallo alla testa. Mi è stato ricoverato alla terra sconosciuta e sussurrò qualcosa che mi ha fatto perdere coscienza. Quando sono arrivato a, ero in una bara di vetro profonda nella cripta. Il mago riapparve e mi disse che aveva cambiato il mio fratello in un cervo, rinchiuso, il mio castello e tutti le sue dipendenze nel petto altro bicchiere dopo aver effettuato minuscola, e il mio popolo, trasformato in fumo, sono stati detenuti in bottiglie di vetro. Se vorrei ora presentare al suo desiderio, che sarebbe stato facile per lui indietro nello stato primitivo: sarebbe bottiglie solo aperti e casi per qualsiasi perdere la sua forma. Non gli ho risposto più che la prima volta. È scomparso e ha lasciato che giace nella mia prigione di vetro in cui un sonno profondo mi vinse. Tra le visioni che passavano nella mia anima, c'era una confortante: quella di un giovane uomo che è venuto a liberarmi. E oggi, aprendo gli occhi, ti vedo e questo è il mio sogno. Aiutami a fare ciò che era ancora nella visione. Per iniziare, abbiamo bisogno di questa cassa lastra larga dove si trova il mio castello. Quando ebbe a carico, la lastra è stata sollevata con la fanciulla e il giovane e superato nella camera superiore aprendo il soffitto; da lì si potrebbe facilmente raggiungere il aperta. Così la cameriera ha aperto il coperchio, ed è stato meraviglioso vedere come il castello, case e annessi allungati e cresciuto a rotta di collo per catturare la loro dimensione naturale. Tornarono alla cripta sotterranea e innalzato il fumo riempita fiale lastra caricato. Non appena la ragazza era aperta, il fumo blu fuggì e trasformato in esseri viventi ha riconosciuto i suoi servi e la sua gente. La sua gioia è cresciuto di nuovo quando vide suo fratello fuori dalla foresta nella sua forma umana: era lui che aveva ucciso il toro mago. Lo stesso giorno, ha mantenuto la sua promessa e ha dato la mano al sarto fortunato davanti all'altare.
L'indicatore Cervo in acqua	4150	77	French	Nel cristallo di una fontana Un Cervo ammirando stesso una volta ha elogiato la bellezza delle loro scorte, e difficilmente si poteva soffrire tempo qu'avecque le gambe, vide il cui oggetto è stato perso nelle acque. Quanto di miei piedi per la mia testa! Stava vedendo le loro ombre con dolore: Altissimi Coppice mia fronte raggiunge l'apice; I miei piedi non mi fanno un punto d'onore. Mentre si parla, quindi, un segugio dal fatto; Egli si impegna a garantire; Nelle foreste vince. Il suo legno, danneggiando ornamento L'arresto in ogni momento, notte in ufficio che fa di lui i suoi piedi, di cui la sua vita dipende. Poi si ritrae, e maledisse questi maggio Cielo lui ogni anno. Abbiamo dove la bella, disprezziamo l'utile; E il bene che spesso distrutti. Questo Cerf colpa i suoi piedi che rendono agile; Egli ritiene un bosco quella notte per lui.
La volpe e il gatto	4220	105	French	La volpe e il gatto, come bellissime santi, se andando in pellegrinaggio. Erano due veri Tartufs due archipatelins, Due franchi che Zampa-made Beaver, spese di viaggio, molti animali da cortile croccante, bilking formaggio maint, se indennizzato di superarsi. La strada era lunga, e quindi noioso, Per accorciare la loro contestato. La disputa è un grande aiuto; Senza di essa abbiamo sempre dormire. I nostri pellegrini égosillèrent. Dopo aver giocato bene, abbiamo parlato dopo. Fox, infine, il gatto ha detto: Lei sostiene di essere molto intelligente: Come lei sa come me? Ho un centinaio di trucchi per la borsa. - No, ha detto un altro, ho un giro nel mio portafoglio, ma io sostengo che salva nove. Loro di ricominciare la lotta a volontà, On che, se non, essendo entrambi bene, Un pacco calmò il rumore. Cat ha detto a Fox: Dig in borsa, amico: Cerca nel cervello un subdolo stratagemma sicuro. Per me, questo è il mio. A queste parole si arrampicò su un albero davvero. L'altro era un centinaio di giri inutili entrato tane per cento di default cento volte messo tutti i confratelli della Brifaut. Ovunque ha provato manicomi, ed è stato tutto inutile: Fumo appello, e Basset Hound. Uscendo da un Terrier, due cani con i piedi agili strangolati il ​​primo salto. Anche gli accorgimenti possono rovinare un accordo; E 'uno spreco di tempo di scegliere, ci proviamo, vogliamo fare tutto. Ne avete uno, ma è buono.
Il cane di nuoto.	7818	34A	French	Uno perde la sua proprietà, ed è stato meritato quando si vuole prendere una delle autrui.UN Dog attraversare un fiume a nuoto, tenendo in bocca un pezzo di carne: vede la sua immagine nello specchio d'acqua, e , aspettandosi di vedere un altro cane con un altro la preda, vuole derubarlo. Ma la sua avidità è stato ingannato: ha lasciato la preda che aveva in mano e non ha potuto raggiungere quella che lui ambita.
Il cane che cade la sua per l'ombra	4158	34A	French	Ognuno è giù male qui. Si è visto che insegue le ombre Tanti folle, non sappiamo la maggior parte del tempo il numero. Au Chien menzionato Esopo li deve restituire. Questo cane, vedendo la sua preda in acqua ha rappresentato, per l'immagine a sinistra e pensò annegamento; Il fiume divenne agitato tutto ad un tratto. Ad ogni frase è tornato alle banche, e non aveva né ombra né il corpo.
L'albero di ginepro	449	720	French	C'è questo lungo, di almeno duemila anni, viveva un uomo ricco che era una donna di grande bellezza, onesta e pia; Entrambi amavano con un grande amore, ma non avevano figli e così che essi desiderano, e la donna ha pregato molto, molto, giorno e notte per avere un figlio; ma lei non poteva, no, non poteva nella loro casa avoir.Devant ha aperto un cortile c'era un bellissimo ginepro, e una volta, in inverno, la donna era sotto il ginepro e peeling un mele; il coltello scivolò e tagliato un dito abbastanza profondamente che il sangue ha preso alcune macchie nella neve. La donna guardò il sangue prima di lei in mezzo alla neve, e sospirò molto forte nel dire, nel suo dolore: "Oh, se avessi un figlio, se solo avessi avuto un bambino rubicondo come il sangue e bianco come la neve! "appena lei ha detto questo, si sentì improvvisamente tutta la luce e tutti gay con la sensazione che il suo desiderio sarebbe realizzato. Entrò in casa e un mese passato, la neve è scomparsa; un secondo mese, e tutto era verde; terzo mese, la terra era coperta di fiori; quarto mese e nel bosco, gli alberi sono stati tutti i rami spessi e verde incrociavano quasi senza lasciare giorno: gli uccelli cantavano in folle e tutto il legno ha fatto eco con il loro canto, gli alberi perdono le loro fiori che cadevano sul terreno; quinto mese scorso, è stata una giornata sotto il ginepro e c'era un odore così buono che il suo cuore traboccava di gioia e lei cadde in ginocchio, mentre sentiva felice; poi il sesto mese passato, ed i frutti si gonfiò, grande e forte, e la donna è diventato abbastanza silenziosa; il settimo mese scorso raccolse le bacche di ginepro e mangiato tutto avidamente, e divenne triste e malato; alla fine dell'ottavo mese, ha chiamato il marito e disse piangendo: "Quando morirò, seppellitemi sotto l'albero di mandorlo." Si sentiva una grande consolazione, sentì di nuovo pieno di fiducia e felice fino alla fine il nono mese. Poi ha dato alla luce un ragazzo bianco come la neve e rosso come il sangue, e quando lo vide, lei era così felice che mourut.Son marito poi sepolto sotto l'albero di mandorlo e pianse così tanti aveva solo il grido per tutto il tempo. Ma venne il giorno che cominciò a piangere meno forti e meno spesso, e lo fa a volte piangevano nel corso di volta in volta; poi si è fermato il pianto del tutto. Un po 'di tempo passato ancora una volta, ora che ha smesso di piangere, e poi ha preso un altro femme.De la seconda moglie ebbe una figlia; ed è stato un ragazzo che aveva la sua prima moglie: un ragazzo rubicondo come il sangue e bianco come la neve. La madre, ogni volta che guardò la figlia, amata molti, molti; ma se lei guardò il bambino, è scorticato il suo cuore a vederlo; lo sentiva impedito tutto, era ancora lì nel modo che aveva nelle gambe continuamente; e si chiese come rendere tutta la fortuna che si rivolse a sua figlia, che stava pensando, guidato dal maligno, e lei cominciò a odiare il bambino lei continuava a caccia da un angolo al un'altra sorprendente qui, pizzicando là, chi abusa costantemente, in modo che i poveri po 'di più vivevano nella paura. Quando è tornato da scuola, non ha avuto un momento di tranquillità. Un giorno la donna era in camera da letto al piano superiore e la bambina è andato ad unirsi a lui nel dire - Madre, dammi una mela - Sì, il mio bambino! disse la madre, scegliendolo come la più bella mela petto che potesse trovare. Questo torace, che hanno messo le mele, aveva una copertura spessa e pesante, con una serratura tagliente, madre fer.- detto la bambina, è quello che mio fratello non ha avuto troppo uno? La donna era infastidito, ma lei ha risposto in ogni caso: - naturalmente, quando torna da école.Mais quando lo vide tornare, guardando fuori dalla finestra, è stato davvero come se il diavolo avesse posseduto: lei apple ha detto che aveva dato a sua figlia dicendo: "non devi farlo prima del tuo fratello". E lei rimetterlo al petto, che chiuse la pesante couvercle.Et quando il ragazzo era in alto, il male ha ispirato la sua gentile accoglienza e parole gentili: "Vuoi una mela, mio ​​figlio" Ma il suo aspetto smentiva le sue parole come lo fissava con occhi feroci, così feroce che il bambino ha detto, - mamma, sembri così terribile, che mi spaventa. Sì, vorrei una pomme.Sentant ha dovuto insistere, ha detto: - Vieni con me! e portandola al grande petto, ha aperto il coperchio pesante e ha detto, guarda! prendere le vostre mele come ti piace! Il ragazzo ha raggiunto per la mela, e poi il diavolo ha spinto e boom! tirò il pesante coperchio con tale forza che la testa del bambino è stato tagliato e arrotolato nelle mele rouges.Alors mezzo fu presa dal terrore (ma solo allora), e pensò: "Oh se potessi lontano da me questo! l'ho fatto! "corse in un'altra stanza, ha aperto un armadio per prendere una sciarpa bianca, poi tornato al box, ha sostituito la testa sul collo, ha abbracciato la sciarpa per non si può vedere nulla e il ragazzo seduto su una sedia davanti alla porta, con una mela nella piccola main.La Marlene, la figlia, è venuto a trovarla in cucina e ha detto, mentre si gira un cucchiaio in un vaso che teneva in mano su incendio: - Oh! madre, mio ​​fratello seduto fuori dalla porta ed è bianco; tiene una mela in mano, e quando gli ho chiesto se voleva darmi, non mi ha risposto. Ho paura - Go di nuovo, ha detto la madre, e lui non ti rispondo, lui lancia un buon schiaffo piccola Marlene corse alla porta e chiese: "Fratello, dammi la mela, si! vuole? "Ma lui rimase in silenzio e lei gli diede un sentito schiaffo, mettendo tutte le sue piccole forze. La testa rotolò per terra e la ragazza era così spaventata ha iniziato a urlare, a piangere, e corse, terrorizzata tutto, a sua madre: - Oh! madre, mi strappò la testa di mio fratello! Singhiozzava, singhiozzando senza fine, povera Marlene. Era inconsolable.- Marlene, la mia bambina, che cosa hai fatto? disse la madre. Che peccato! Ma ora tacere e non dire nulla, nessuno lo sa, dal momento che è troppo tardi per cambiare nulla e non possiamo fare nulla. Faremo in umido, madre salsa brune.La recuperato il corpo del ragazzo e tagliare a piccoli pezzi da mettere nel sugo e fate cuocere lo stufato. Ma il piccolo Marlene non ha ottenuto via e piangere, piangere e piangere, e le sue lacrime cadde nella pentola, in modo che non ha preso a mettere salt.The padre tornò a casa a mangiare, si sedette e ha chiesto: "Dov'è mio figlio?", la madre venne a posare sul tavolo una pentola piena di stufato con salsa marrone e poco Marlene pianse senza essere in grado di fermarli. Una seconda volta, il padre chiese: "Ma dov'è mio figlio - Oh, ha detto la madre, è andato in campagna con la sua prozia Restano alcuni jours.- Ma cosa farà lì? ! laggiù ha chiesto al padre e ha lasciato senza nemmeno dire addio a me - lui era così ansioso di andare, rispose la donna, mi ha chiesto se poteva rimanere sei settimane e io gli ho permesso . sarà lì bas.- mi sento abbastanza triste ', ha detto il padre, non è bene che ha lasciato senza dirmi poteva ancora dirmi addio ", mentre parlando di.! così, il padre ha cominciato a mangiare; ma si rivolse al bambino che piange e chiese: - Marlene, cara, perché piangi? Tuo fratello tornerà presto. Poi si rivolse alla moglie: "0 donna, ha detto, il buon cibo quello che hai fatto mi serve un altro !." Lei riempito, ma più ha mangiato, e lui voulait.- dammi, dare-me, lascerò a persona: sembra che tutto è mio e io dovrebbe revenir.Et ha mangiato e mangiato fino a quando non è rimasto nulla , succhiando tutte le piccole ossa, gettò come sotto il tavolo. Ma la piccola Marlene alzò e andò a guardare nel cassetto del comò più bella sciarpa che aveva una bella sciarpa di seta, poi, quando il padre aveva lasciato il tavolo, è tornata a raccogliere tutte le ossa e ossicini, ha legato la sua sciarpa di seta per realizzarle in lacrime singhiozzando. Andò e posò il suo piccolo fardello sull'erba, sotto il ginepro; e quando lei aveva messo lì, il suo cuore si sentì improvvisamente molto leggero e pianse di più. Juniper ha cominciato a muoversi, diffondendo i suoi rami e serrato insieme, poi l'apertura di nuovo e di chiusura come qualcuno che mostra la sua gioia di grandi gesti delle mani. Poi ci fu improvvisamente come una nebbia che scendeva dall'albero al suolo, e in mezzo a questa nebbia era come il fuoco, e il fuoco è venuto un bellissimo uccello volò in aria cantare splendidamente. Quando l'uccello era scomparso nel cielo, ginepro di nuovo come prima, ma la sciarpa con le ossa non era più lì. La piccola Marlene poi sentiva tutta la luce e felice, come se il suo fratello era vivo; poi andò con gioia a casa, si sedette e mangea.L'oiseau che aveva volato così in alto è venuto giù a terra sulla casa di un orafo, e lì cominciò a cantare: Mia madre ucciso, mio ​​padre mi ha mangiato; la mia sorellina ha preso MarlèneA bene della peinePour raccogliere le mie ossa jetésDessous la tavola, e la sua sciarpa nouerDans soieQu'elle portato sotto genévrier.Kywitt, Kywitt, bellissimo uccello che mi L! orafo era al lavoro nel suo studio, occupati a fare una catena d'oro; ma quando ha sentito il canto degli uccelli sul suo tetto, gli sembrava così bella, così bella che è salito in fretta, ha perso una scarpetta alla sua porta e così corse al centro della strada, un piede calzato, l'altro calzino, il suo grande grembiule prima di lui, sempre tenendo nella mano destra i suoi piegatori, e ha lasciato la catena d'oro; e il sole splendeva luminoso per la strada. Così se ne stava lì a guardare il bellissimo uccello che ha detto: - Bird, si può cantare bene! Come è bello! Canta a me ancora una volta, il tuo pezzo - No, disse l'uccello, non cantare due volte per niente. Dammi la catena d'oro, e io canterò encore.- Qui, prendere la catena d'oro, è tuo, ha detto l'orafo, e ora anche me cantare la tua bella una volta chant.L'oiseau è venuto e ha preso la catena d'oro con la gamba destra, in piedi davanti al orafo, e cantò: mia madre mi ha ucciso, mio ​​padre mi ha mangiato, il mio sis ha preso MarlèneA bene della peinePour raccogliere le mie ossa jetésDessous tavolo, e la sua sciarpa nouerDans soieQu'elle portati sotto genévrier.Kywitt, Kywitt, bellissimo uccello che sono! e subito si tolse di andare a terra sul tetto della casa di un calzolaio, dove ha cantava: mia madre mi ha ucciso, mio ​​padre mi ha mangiato, il mio sis ha preso MarlèneA bene della peinePour raccogliere le mie ossa jetésDessous la tavola, e la sua sciarpa nouerDans soieQu'elle portato sotto genévrier.Kywitt, Kywitt, bellissimo uccello sono io! il calzolaio sentito questa canzone e corse in maniche di camicia alla sua porta a guardare sul suo tetto, e lui doveva entrare in possesso deva nt gli occhi per evitare di essere accecati dal sole che splende così forte. - Bird, ha detto che, come lei sa cantare Si passò la porta e andò a casa a chiamare sua moglie. "Donna, gridò lui, uscito un po ': c'è un uccello, guardarlo, questo uccello che conosce così bene cantare" Ha chiamato anche la figlia e gli altri bambini, e anche i suoi impiegati e la cameriera e il cameriere, che è venuto tutto la strada e guardava il bel canto degli uccelli così bene ed era così bello, con piume rosse e verdi e gialli al collo: era come oro puro ; ei suoi occhi scintillanti Sembrava che aveva due stelle nella sua testa - Bird, ha detto il calzolaio, ora canta ancora una volta il vostro morceau.- No, disse l'uccello, non cantare due volte per niente; Ho bisogno che tu mi faccia una donna gift.-, ha detto il calzolaio, in soffitta: il ripiano superiore v'è un paio di scarpe rosse; apporte-les-moi.La moglie è andato e ha portato il chaussures.- Ecco, questo è per te, l'uccello! detto il calzolaio. E ora canta una volta fois.L'oiseau verso il basso e ha preso le scarpe con la gamba sinistra, e poi volò sul tetto dove ha cantato: Mia madre mi ha ucciso, mio ​​padre mi ha mangiato; La mia sorellina ha preso buona MarlèneA il peinePour raccogliere le mie ossa jetésDessous la tavola, e la sua sciarpa nouerDans soieQu'elle portato sotto genévrier.Kywitt, Kywitt, bellissimo uccello che sono! e quando cantava, si tolse, stringendo la catena oro alla gamba destra e le scarpe nella sinistra, e volò via, via, un mulino girava, tap-tap, tap-tap, tap-tap, tap-tap; e alla porta del mulino sedevano venti mugnai ragazzi bruciavano un martello ruota, catch-hac hic-hic-hac hac mentre si accende il mulino, tap-tap, tap-tap, tap-tap. Allora l'uccello è andato a posatoio in un tiglio e cominciò a cantare: Mia madre prima tué.Un fermò ad ascoltare: Mio padre mangé.Deux altri fermò ad ascoltare: Il mio sis ha preso buona MarlèneA peine.Quatre gli altri si fermarono a loro volta per raccogliere le mie ossa jetésDessous la tavola, e la sua sciarpa nouerDans soie.A ora erano solo otto a colpire di nuovo: ha colpito solo portéCinq ancora una volta, come genévrier.Il solo una sinistra che ha colpito il martello: Kywitt, Kywitt, bellissimo uccello che io sono l'ultimo, a sua volta, è stato anche arrestato e lui nemmeno ancora sentito alla fine! .- Uccello, dice, è cantare bene! Fammi sentire ancora una volta quello che hai cantato, non ho entendu.- No, disse l'uccello, non cantare due volte per niente. Dammi la macina canterò che fois.- Si avrebbe, naturalmente, se fosse tutto da solo, ha detto che il ragazzo meunier.- se canta di nuovo approvato tutti gli altri, è proprio come lui ha, e lui ha solo il prendre.L'oiseau giù dall'albero e venti mugnai ragazzi, con leve, sollevò il pesante macina hop ho! ho-hop! ho-hop! ho-hop! E l'uccello ha messo al collo attraverso il centro del foro, prendendo la ruota come una collana con la quale ha volato di nuovo sul suo albero a cantare:; Il mio sis MarlèneA Mia madre mi ha ucciso, mio ​​padre mi ha mangiato ha preso gran parte delle mie ossa peinePour raccogliere jetésDessous la tavola, e la sua sciarpa nouerDans soieQu'elle portato sotto genévrier.Kywitt, Kywitt, bellissimo uccello che sono! Quando ebbe finito, spiegò le ali e le s 'volato, e aveva la catena d'oro con la zampa destra, e il paio di scarpe con la zampa sinistra, e la ruota era intorno al collo. E ha volato così lontano, molto lontano, nella casa di suo padre père.Le, madre e Marlene ci sono, seduto al tavolo. E il padre disse: - E 'divertente come mi sento grande, pieno di luce - Oh! non io, ha detto la madre, mi sento sopraffatto, come se stesse per scoppiare un grosso orage.Petite Marlene è sulla sua sedia, piangendo e piangendo in silenzio. L'uccello dà i suoi colpi finali di ali, e quando atterra sul tetto della casa, il padre ha detto: - Ah! Mi sento veramente felicissimo e il sole è così bella: mi sembra di vedere un vecchio connaissance.- Oh! non io, disse la madre, mi sento oppresso e spaventato tutti, ho battendo i denti, e nelle mie vene sembra che ci sia il fuoco! Si sente così male che ha strappato la camicetta per provare di respirare e dare aria. E la piccola Marlene, nel suo angolo, sta piangendo, piangendo, e ha tenuto il grembiule davanti agli occhi; e lei piange così tanto che ha bagnato completamente il piatto. L'uccello è venuto al pettine sul ginepro; canta: Mia madre mi ha detto tué.Alors madre copre le orecchie e chiudere gli occhi per non vedere niente o sentire; ma le sue orecchie risuonano e udì come un terribile tuono, gli occhi bruciano e lei vede come un fulmine dedans.Mon papà mangé.- Oh! madre, ha detto che il padre, fuori c'è un bellissimo uccello che canta splendidamente, e il sole splende meravigliosamente riscaldata, emana un profumo che ricorda cannelle.Ma sis MarlèneA preso gran parte della piccola peine.La Marlene nasconde la testa in grembo e piangere di più e plus.- esco, ha detto il padre, devo vedere l'uccello qualsiasi près.- Oh no, non andare! protestò la madre. Sembra che l'intera casa tremava sulla sua base ed è crollato in fiamme! L'uomo è andato fuori e sembrava oiseau.Pour tuttavia raccogliere le mie ossa jetésDessous tavolo, e la sciarpa nouerDans soieQu ' che indossava sotto genévrier.Kywitt, Kywitt, bellissimo uccello sono io! per le ultime note, l'uccello abilmente cadere la catena d'oro che è venuto solo ottenere intorno al collo dell'uomo, proprio come una collana era look molto bien.-! disse l'uomo sulla strada, che è il dono che mi ha fatto bellissimo uccello: questa bella catena d'oro. E vedere come è bello! Ma la donna, nella sua ansia, cadde lungo nella stanza, il berretto cadde dalla testa. L'uccello, di nuovo a cantare: Mia madre tué.- Ah! esclamò la donna, se fossi un migliaio di piedi sotto terra per non sentire che! Mio padre mangé.La donna mi è caduto sulla schiena, bianco come un morte.Ma sis Marlènechantait l'uccello, e la piccola Marlene esclamò: "farò anche uscire e vedere cosa regalo che mi farà l'uccello!" Si alzò e prese sortit.A bene dei peinePour raccogliere le mie ossa jetésDessous tavolo, e le sue nouerDans sciarpa soie.Avec queste parole, gettò l'uccello effettuata souliers.Qu'elle come genévrier.Kywitt, ! Kywitt, bellissimo uccello che io sono la piccola Marlene sentiva tutto è diventato luminoso e gay per lei; ha messo le scarpe rosse e nuovo e ha cominciato a ballare e saltare, così lei stava bene lì, tornando tutti felici in maison.- Oh! ha detto, che mi sono sentito così triste quando sono uscito, e ora tutto è così chiaro! E 'davvero un uccello meraviglioso di questo, e mi ha fatto dono di scarpe rosse - Che cosa no! no! ha detto che la donna torna a lei e in piedi, ei suoi capelli in piedi sulla sua testa come lingue di fuoco. Per me, è come se il mondo intero è annientato: devo anch'io, forse mi sentirò meno male all'esterno, ma non appena ha camminato attraverso la porta, bang! l'uccello lasciò cadere la mola in testa e lo ha messo in poltiglia. Il padre e la piccola Marlene sentito lo schianto e sono andati a vedere. Ma che cosa hanno visto? Da questo luogo sorgeva un vapore acceso e bruciato importo come un getto di fiamma, e quando non c'era più, il fratellino era lì, tutti e due prese per mano. E tutti e tre, pieno di gioia, è andato di nuovo in casa, sedette a tavola e mangiarono.
La volpe e il corvo	4032	57	French	Maestro Crow appollaiato su un albero, teneva nel becco un fromage.Maître Fox, allettati dal profumo detto a qualcosa di simile: "Hey, Ciao mister Corbeau.Que sei più bella di lei sembra! ! bella verità, se i vostri ramageSe tua piumaggio, Tu sei la fenice di questi boschi "a queste parole, il corvo è felicissimo ;. E per mostrare la sua bella voce, apre il becco largo, lascia lasciato cadere i suoi palio proie.Le Fox, e disse: "mio buon signore, Scopri che ogni flatteurVit spese di coloro che ascoltano Questa lezione è ben formaggio un patrimonio, senza dubbio." The Crow, vergogna e confuso, giurato, un po 'tardi, ha preso laggiù.
La volpe e il corvo	7941	57	French	Chi ama le lusinghe infide di solito è punito con un sacco di confusione pentimento. Un corvo è stato catturato su un formaggio finestra e preparatevi a mangiare arroccato sulla cima di un albero. Una volpe lo vide e cominciò a parlare con lui: "Il tuo piumaggio, O raven, una scintilla! Che bellezza sulla vostra persona e la vostra aria! Se tu avessi la voce, nessun uccello si sarebbe più alto. "Ma lui, volendo mostrare la sua voce stupidamente, lasciare che la sua formaggio becco caduta e l'astuzia della volpe affrettò la cattura dei suoi denti avidi. Poi il corvo gemette per essere stato ingannato.
Lo sposo ladro	384	955	French	C'era una volta un mugnaio che aveva una bella figlia, e quando lei era diventata una bella ragazza che ha voluto che fosse ben attrezzata e ben sposato. Così ha pensato: - "Questo è accaduto gentiluomo accettabile e che avrebbe dovuto trovare di suo gradimento e mi avrebbe dato volentieri." Presto arrivò un signore che sembrava essere molto ricco e senza il mugnaio non sapeva nulla di lui, gli promise sua figlia. Ma la ragazza non ha fatto come lui come promesso deve amare la sua promessa e lei non si fidava di lui: ogni volta che ha guardato o ogni volta che pensava di lui, il suo cuore è stato oscurato. Un giorno le disse: - "Tu sei la mia visita promesso e mai arrendersi!" La ragazza rispose: - "Io non so dove la vostra casa." .. Il fidanzato ha annunciato: - "La mia casa è in foresta oscura. "guardò per evasioni e ha spiegato che non riusciva a trovare la strada. Lo sposo ha detto: - "Domenica prossima, devi farmi visita, ho già lanciato inviti, e così si può trovare la strada, mi segnerà il percorso con la cenere." Quando è venuto Domenica, come il giovane donna dovrebbe prendere la strada, l'angoscia lo abbracciò, e senza sapere perché lei stessa, in occasione del suo modo ha riempito entrambe le tasche con lenticchie e piselli. Sul bordo della cenere di legno segnato il percorso mentre entrava gettò a destra ea sinistra terra un paio di lenti ad ogni passo. La giornata passò in fretta, fino a quando è stata restaurata nel mezzo della foresta, dove è stato il più buio, sorgeva una casa solitaria che gli è dispiaciuto così tanto che sembrava ostile e scuro. Andò, ma nessuno era all'interno e un pesante silenzio regnava. All'improvviso una voce gridò: - "Va via in, andando fa una giovane sposa, sei in casa di un assassino." La ragazza alzò gli occhi e vide che la voce era quella di un uccello era in una gabbia appesa al muro. Ancora una volta ha detto: - "Go away in, andando fa una giovane sposa, sei in casa di un assassino." La bella sposa è passato da una stanza all'altra per tutta la casa, ma tutto era vuoto, senza anima. Infine entrò nella cantina, sorgeva una vecchia oscillato la sua testa .- "Mi può dire se il mio fidanzato abita qui?" - "Ahimè, povera bambina," rispose la vecchia, "dove es- si in? questo è i resti di un assassino. si pretende di essere la sposa, di sposarsi presto, ma vuoi sposare la sua morte. vedete, qui ho dovuto riempire una pentola con acqua, quando si hanno in loro potere, che si riduce a pezzi senza pietà, ti cucinare e si mangia perché sono mangiatori di uomini. Se non avessi pietà di voi, e se io vi salverò allora non sono persi. quanto sopra, vecchio di lei portato dietro una grande botte in modo che si può vedere .- "si comportano come un topolino", ha detto, "non si agita voi e non si muovono, o si sono persi. Quella notte, quando i ladri dormire, noi fuierons, molto tempo fa ero in attesa di un'opportunità. "Aveva appena, la band tornata a casa. Hanno portato un'altra ragazza con loro. Erano stati bere e non ha sentito le sue grida e plaintes.Ils gli diede da bere vino, tre bicchieri pieni, uno di vino bianco, vino rosso e bicchiere di vino di colore giallo che perforato il suo cuore. Allora, lo spogliarono della sua vestito bene, lo mise sul tavolo, découpèrent suo bel corpo a pezzi, sale versato povera sposa dessus.La agitazione e flageolait dietro la canna quando vide come i banditi destino promessi. uno di loro notato il 'anello d'oro che la povera ragazza indossava il mignolo, ma non rimuove facilmente a sinistra, ha preso un'ascia e tagliare il dito. ma il dito volò oltre il barile e cadde nel corpetto la sposa. il ladro ha preso una lanterna a cercare, ma non riusciva a trovarlo. U Nessun altro ha detto: - "Hai guardato anche dietro la grossa botte?" Ma in questo momento più antico del nastro ruttò, - Gli altri s' "Vieni a mangiare, vedremo domani dito non lascerà." esclamò, "il vecchio, perché" hanno abbandonato la loro ricerca e si sedettero a mangiare. Il vecchio versato loro un sonnifero nel loro vino, ben presto sono crollate in cantina. Essi sono stati russare durante il sonno. Quando la sposa sentito questo, lei è venuto fuori da dietro il barile e ha dovuto scavalcare i corpi addormentati che andavano in fila sul pavimento. Lei era spaventata, non voleva svegliare nessuno. Ma Dio lo ha aiutato in modo che potesse farcela. La vecchia si avvicinò a lei e ha aperto la porta, e si allontanò in fretta che potevano per la casa di assassini. Il vento aveva sparso le ceneri, ma i piselli e lenticchie aveva messo radici ed era fuori e ha mostrato alla luce delle chemin.Elles luna è andato per tutta la notte fino al mattino che atteignissent il mulino. Poi la ragazza raccontò tutta la storia a suo padre, come aveva vissuto. Quando il giorno è venuto quando dovrebbe essere celebrato il matrimonio, è apparso fidanzato. Il mugnaio aveva invitato tutti i suoi amici e conoscenti. Mentre erano seduti al tavolo, ognuno è stato chiesto di raccontare qualcosa. La sposa era in silenzio e non disse nulla. Mentre lo sposo si girò verso la sua sposa: - "Allora il mio cuore, so tu nulla racconta una storia" Lei rispose: - "Voglio raccontare un sogno sono andato da solo nella foresta e sono arrivato alla fine. in una casa dove non c'era anima viva, ma in una gabbia appesa al muro c'era un uccello gridò - "andare via in, andando fa una giovane sposa, sei in . casa di un assassino "" e ancora una volta piangeva. "-" Il mio tesoro, è stato solo un sogno "-" poi sono andato in ogni stanza e tutti erano vuoti. Tutto era ostile in là; Ho finalmente andato in cantina, dove una vecchia donna seduta e annuì. Gli ho chiesto: - "Mio marito vive lì qui?" lei ha risposto "Ahimè, povero bambino, tu sei qui in casa di un assassino, il tuo ragazzo vive qui ma vuole ucciderti, è tagliato a pezzi, è cucinare e mangiare." - "Il mio tesoro, questo n ' è un sogno! ", ma la vecchia mi nascose dietro un enorme barile, ma difficilmente aveva ho nascosto lì che i ladri se ne tornarono, trascinando con sé una giovane donna. Gli hanno dato tre bicchieri di vino da bere, bianco, rosso e giallo scoppio suo cuore .- "Il mio tesoro, è stato solo un sogno" - "C'è, lo spogliarono del suo bel vestito, il suo bel corpo découpèrent su un tavolo e versò il sale sopra .- "il mio tesoro è un sogno!" - "e uno dei il ladro ha visto i due notato un anello d'oro che la povera ragazza era il mignolo, ma non rimuove facilmente a sinistra, ha preso un'ascia e tagliare il dito. Ma il dito volò oltre il barile ed è caduto nella mia camicetta. Ed ecco l'anello. "A questo, lei salutò assistance.Le ladro durante la narrazione è diventato bianco come un lenzuolo saltato e ha cercato di scappare, ma gli ospiti si avventa su di lui e lo ha trasportato neutralizzato il giudice e tutta la band.
Il fedele Giovanni	55	516	French	C'era una volta un re vecchio che si è ammalato. Sentendo che stava per morire, chiamò fedele Giovanni: è stato il suo più caro servitore, e fu così chiamato perché tutta la vita è stato fedele al suo padrone. Quando è arrivato, il re disse: "Il mio fedelissimo Giovanni, sento la mia fine si avvicina, mi devo preoccupare di pensare che mio figlio è ancora giovane, non sarà sempre piombo; non morirò da solo se prometti di vegliare su di lui, di insegnargli tutto quello che deve sapere, e di essere un secondo padre per lui, "io prometto che", rispose John, "di. non abbandonare; Io servire fedelmente, anche se mi è costato la mia vita. "-" Allora posso morire in pace "ha detto il vecchio re" Dopo la mia morte, vedrai lui tutto il palazzo, tutte le camere, sale , la metropolitana con la ricchezza che vi si trovano; solo vi permetterà di non si inserisce l'ultima stanza della Grande Galleria, dove il ritratto della principessa cupola d'oro. Per, se vede quella foto, si sentirà un amore irresistibile per lei che farà correre i maggiori pericoli. Compito della conserva. "Fedele Giovanni ripetuto le sue promesse, e il vecchio re, rinfrescato, appoggiò la testa sul cuscino e expira.Quand ci aveva messo il vecchio re nella tomba, John ha detto il giovane successore che aveva promesso a suo padre sul letto di morte. "io tengo, ha aggiunto, e sarò fedele a voi come sono stato tuo padre, anche se mi è costato la mia vita". Dopo il lutto, Jean disse al re: "E 'ora che si conosce il proprio patrimonio. Ti faccio vedere il palazzo di tuo padre. "Lui lo ha portato ovunque, su e giù, e gli mostrò tutta la ricchezza che ha riempito gli splendidi appartamenti in un solo omettendo casa al pericoloso ritratto. Era stato messo in modo che quando la porta si aprì, abbiamo subito notato, ed è stato così ben fatto che mi è sembrato di vivere e respirare e che nulla al mondo era così affascinante e più bella. il giovane re vive bene che fedele Giovanni passava sempre davanti a questa porta senza aprirla, e gli chiese perché. "e '," rispose l'altro, "perché c'è nella stanza qualcosa che ti fa paura. "Ho visto tutto il castello", ha detto il re, "Io voglio sapere che cosa c'è qui", e voleva forzare. Il fedele Giovanni lo trattenne e disse: "Ho promesso a tuo padre, al suo letto di morte, di non farvi entrare nella stanza. Potrebbe portare la più grande disgrazia su di voi e me" la più grande disgrazia, rispose il re è che la mia curiosità non è soddisfatto. Non mi darò pace fino a quando i miei occhi hanno visto. Non vado da che tu hai aperto per me. "Fedele Giovanni vide che non c'era modo di negarlo, è andato il cuore pesante e sospiro molto, cercare la chiave . il grande mucchio Quando la porta è stata aperta, entrò per primo, cercando di nascondere il ritratto con il suo corpo, tutto era inutile: il re, in punta di piedi, sopra la spalla, ma la vide. . vedendo questa ragazza così bella e brillante oro e pietre preziose, cadde privo di sensi sul pavimento del fedele Giovanni alzava e si abbassava sul suo letto, mormorando: "la cosa spiacevole è fatta; Gran Dio! Che cosa stiamo diventando? "E lui fece prendere un po 'di vino per consolarlo. La prima parola del re, quando è venuto a, è stato quello di chiedere che cosa è stato questo bellissimo ritratto." Questa è la principessa la cupola d'oro, ha risposto fedele Giovanni. "Il mio amore per lei è così grande", ha continuato il re, che, "se tutte le foglie degli alberi fossero lingue, non basterebbe per esprimerla. La mia vita ora è suo possesso. Tu mi aiuterà, è sono la mia fedele servitore. "fedele John pensato a lungo a come fosse opportuno farlo, perché era difficile a comparire anche davanti agli occhi della principessa. Infine, ha ideato un mezzo, e disse al re: "Tutto ciò che circonda la principessa è d'oro, sedie, piatti, tavoli, bicchieri, e mobili per la casa sono cinque tonnellate di oro nel tuo tesoro, ci vuole. affidare un orafi per voi che fanno vasi e gioielli d'oro in ogni caso, gli uccelli, gli animali, mostri mille forme, il tutto deve piacere la principessa Ci metteremo in. strada con questo bagaglio, e cercheremo di avere successo. " Il re chiamò tutti gli orafi del paese, e hanno lavorato giorno e notte, fino a quando tutto era pronto. Quando tutto è stato sistemato su una nave, fedele Giovanni ha preso i vestiti rivenditore, e il re ha fatto lo stesso, in modo che nessuno lo poteva riconoscere. Poi salparono e navigarono verso la città è rimasta la Cupola della principessa di fedeli gold.The Jean arrivato da solo e ha lasciato il re nella nave. "Forse, ha detto, portare io la principessa fare in modo che tutto sia in ordine, che i vasi d'oro sono esposti e che la nave è pronta e festeggiare." Poi se ne riempie la sua cintura di diversi gioielli piccolo d'oro, ed è andato direttamente al palazzo. Vive ad entrare nella corte una ragazza che attingeva acqua da una fontana con due secchi d'oro. Mentre lei si voltò per andarsene, notò all'estero e gli chiese chi fosse. "Io sono un mercante," ha risposto; e aprendo la cintura, gli mostrò i suoi beni. "Che belle cose!" se ha pianto; e ponendo le secchi, ha cominciato a prendere in considerazione tutti gli altri dopo ogni gioielli. "Bisogna, ha detto, che la principessa tutta questa strada, si compra, lei così appassionato d'oro." E presolo per mano, lei lo prese nel palazzo, perché era una cameriera. La principessa stato felice di vedere i gioielli, e lei ha detto. "Questo è tutto così bene che compro" Ma il fedele Giovanni disse: "Io sono il servo di un ricco mercante, tutto quello che vedi qui è niente in confronto a quello che il mio principale ha sulla sua nave, potrete vedere le opere più belle e più prezioso. " Voleva portarli, ma ha detto: "C'è troppo, ci vorrebbe troppo tempo e troppo spazio; il vostro palato non sono sufficienti." La sua curiosità era tanto più eccitato e alla fine esclamò: "Beh, mi porti alla nave, andrò io stesso a vedere i tesori del tuo padrone" fedele Giovanni la portò con gioia nave, e il re, vedendola, la trovò ancora più bella di suo ritratto; cuore sussultò nel la sua gioia. Quando salì il re ha offerto la sua mano; durante quel tempo, fedele Giovanni, che era rimasto indietro, ordinò al capitano di vela al momento e fugge tutte le vele. Il re è venuto giù con esso nella stanza e gli mostrò uno per uno tutti i pezzi di vasellame d'oro, piatti, tazze, gli uccelli, le bestie e mostri. Diverse ore passavano, e mentre lei stava vedendo tutto ciò, non si accorse che la nave ha funzionato. Quando ebbe finito, ha ringraziato il commerciante e pronto a tornare al suo palazzo; ma è arrivato sul ponte, si rese conto che era in mare aperto, lontano da terra, e la nave a vele spiegate frustato. "Sono tradito se gridava per lo spavento ;! Essi prendono Mi sono caduto nelle mani di un mercante avrei preferito morire!?". Ma il re ha detto, prendendo la mano: "Non sono un commerciante, io sono re, e come buona una famiglia come la tua Se ho rimosso con l'astuzia, ha assegnato alla violenza. il mio amore. E 'così difficile quando ho visto il tuo ritratto per la prima volta, mi è caduto privo di sensi sulla schiena ". Queste parole confortato principessa; il suo cuore è stato toccato, e lei ha accettato di sposare il roi.Pendant stavano a vela in mare aperto, il fedele Giovanni era seduto nella parte anteriore della nave, catturato in aria tre corvi volavano verso lui. Ha ascoltato quello che dicevano l'un l'altro, perché ha capito la loro lingua. "Ben detto il primo prende la principessa della Cupola d'Oro" Sì "rispose il secondo," ma lui non era in possesso. "-" Come? detto terzo; lei è seduta accanto a lui. "Che importa?" rispose il primo, "quando cadranno, sarà presentato al re un cavallo rosso; egli montarlo, ma se egli fugge, il cavallo avrà inizio in aria con lui, e non avremo mai la loro notizie ". - "Ma", disse il secondo, "non c'è alcuna risorsa?" - "C'è uno", ha detto il primo, "è necessario che un'altra persona si precipitò sul cavallo e che, nella fondina la pistola, lei è uccisioni rigide e preservare il re che .. lo può conoscere? e chi lo sa e dice che sarebbe diventato di pietra dai piedi fino alle ginocchia ". Il secondo Crow ha detto a sua volta: "Io so qualcosa anche supponendo che il cavallo essere ucciso, il giovane re non avrebbe ancora la sua sposa quando si riuniscono nel palazzo, che verrà mostrato su una TV .. bella camicia nuziale che avrà un aspetto del tessuto dell'oro e argento, ma è davvero solo pece e zolfo; se re lo mette, si brucerà fino al midollo "do fatto. -E quindi nessuna risorsa? "disse il terzo." Ce n'è uno, "rispose il secondo," ci deve essere una persona con i guanti afferra la camicia e lo getta nel fuoco. E brucia, il re verranno salvate. Ma a che serve? Chi lo sa e dice a se stessa sarebbe diventato di pietra dal ginocchio al cuore "ha detto la terza, ha aggiunto." So qualcosa di più. Supponendo camicia bruciata, il giovane re non avrebbe ancora la sua moglie. Se c'è una palla di nozze e la giovane regina balla, lei sarà svanire improvvisamente e cade come morto; e sarà se qualcuno in realtà non è caduto subito e non lo succhiare sulla spalla destra tre gocce di sangue ha sputato immediatamente. Ma chi saprebbe questo e avrebbe detto sarebbe stato trasformato in pietra dalla testa ai piedi. "Dopo questa conversazione, corvi hanno ripreso il loro volo. Fedele Giovanni, che aveva sentito, è rimasto da quel momento triste e silenzioso. Per stare in silenzio, era disgrazia del re, che parlare era la sua ultima perdita si disse: "voglio salvare il mio padrone, aveva mi è costato la mia vita." presso la riva, tutto è successo. in linea aveva predetto. Un bel cavallo rosso è stato presentato al re. "Be ', ha detto, andrò fino al palazzo." E lui stava per montarlo quando fedele Giovanni lo superò, precipitò, tirato il carattere pistola, e girato il cavallo morto. gli altri servi del re, che non amava fedele Giovanni, pianto si doveva essere pazzo per uccidere il bellissimo animale che il re ma risalendo il re disse: "Taci, lo lasciò fare ;. questo è il mio vero, probabilmente le sue ragioni per farlo "Sono arrivati ​​al palazzo, e nella prima sala, la camicia nuziale è stato messo su un piatto. Sembrava che fosse oro e . silver principe stava per toccarlo, ma fedele Giovanni lo spinse via, ei guanti Stark, lo gettò nel fuoco e bruciato allo stesso tempo gli altri agenti cominciarono a mormorare. "See, hanno detto -Hanno, qui si brucia la camicia nuziale del re "Ma il giovane re ripetuto ancora una volta". deve avere le sue ragioni. Lo faccia; questo è il mio fedele. "Abbiamo celebrato il matrimonio. C'era una grande palla e la sposa ha cominciato a ballare in questo tempo fedele Giovanni non ha perso gli occhi. Improvvisamente preso la sua debolezza e lei cadde come un ancora indietro. gettando su di esso subito, ha sollevato e portato nella camera, e là, quando sdraiato sul letto, si chinò su di esso e succhiato la spalla destra tre gocce di sangue che sputò al momento che respirava e si riebbe ,. ma il giovane re, che aveva visto e che non capiva la condotta di John finisce in rabbia e gettato in prigione il giorno seguente. ., fedele Giovanni fu condannato a morte e ha portato al patibolo Come già montata la scala, ha detto, "Ogni uomo che può parlare morirà prima della sua scadenza; a volontà ho ragione? "Ti concedo," disse il re. "Be ', è stato ingiustamente condannato, e non ho cessato di essere vero." Poi ha raccontato come aveva sentito la conversazione sui cormorani, e come tutto quello che aveva fatto era necessario per salvare il suo padrone. "0 mio fedele Giovanni, gridò il re, io ti perdono. Portatelo giù." Ma all'ultimo parola che pronunciò, il fedele Giovanni aveva senza vita caduto: è stato cambiato pierre.Le re e la regina erano in grande dolore: "Ahimè detto il re, tale devozione era male! ricompensato. " Ordinò la statua di pietra nella sua camera da letto, accanto al suo letto Ogni volta che la vedeva, ha ripetuto, gridando: "Ahimè, il mio fedele Giovanni, quello che non posso rendere la vita" Dopo qualche tempo, la regina ha dato alla luce due figli gemello ha portato felicemente ed erano la gioia dei loro genitori. Un giorno la regina era in chiesa ei due bambini giocavano nella stanza con il loro padre, gli occhi del re cadde sulla statua, e lui non poteva fare a meno di ripetere con un sospiro: "Ahimè! fedele Giovanni, che cosa non può che ti rendono la vita! " Ma la statua, parlando detto, "Si può, se si vuole spendere quello che di più caro." Tutto quello che ho nel mondo "ha detto il re," sacrifico per voi . "-" bene "ha detto la statua, così ho coperto l'esistenza, è necessario tagliare la testa al figlio di due, e mi si strofinare tutto con il sangue." Il re impallidì sentendo questa condizione orribile; ma pensando della devozione di questo fedele servitore che aveva dato la sua vita per lui, estrasse la spada e la sua propria mano, ha battuto la testa dei suoi figli e si strofinò la pietra con il loro sangue. Allo stesso tempo, la statua rianimato, e fedele John è apparso ben riposato prima di lui. Ma ha detto il re: "La vostra devozione per me avrà la sua ricompensa". E prendendo le teste dei bambini, li sostituisce sulle spalle e si strofinò le ferite con il loro sangue; allo stesso tempo, sono venuti alla vita e ripreso saltare e giocare come se nulla fosse accaduto. Il re era pieno di gioia. Quando ha sentito la parte posteriore della regina, si nasconde Jean e figli in un grande armadio. Quando entrò, chiese, "Hai pregato in chiesa?" - "Sì", ha risposto, "e ho sempre pensato al fedele Giovanni, così infelice a causa di noi." - "Cara moglie, ha detto di lui siamo in grado di dare la vita, ma ci costerà uno dei nostri due figli." La regina impallidì, e il suo cuore è affondata; Tuttavia, ha detto: "Dobbiamo questo sacrificio a causa della sua dedizione." Il re, felice di vedere aveva pensato come lui, è andato e ha aperto l'armadio e portato avanti il ​​fedele Giovanni ei due figli: "Dio sia lodato, ha aggiunto, si è consegnato, e noi abbiamo il nostro figlio! ". E ha detto al tutto matrimoniale che era accaduto. E tutti vissero felici insieme fino alla fine.
Il giovane gigante	860	650A	French	Un contadino aveva un figlio che non era più grande di quanto il pollice; è cresciuto alcun modo, e in diversi anni le sue dimensioni non è aumentato per un pelo. ? Un giorno il padre è andato nei campi da arare, il piccolo disse: "Padre, voglio uscire con toi.- con me ha detto che i resti padre qui; si sarebbe solo ostacolarci fuori, e molto altro ancora potrebbe essere bene si perde. "Ma il nano ha cominciato a piangere e ad avere la pace, il padre lo prese in tasca e lo prese. Quando sono arrivati ​​sul sala travaglio, si è seduto sul bordo di un fresco ouvert.Comme solco che stavano apparve una grande gigante venuto dall'altra parte della montagna. "? Si vede il grande spauracchio, ha detto il padre che voleva spaventare il figlio, per renderlo più obbedienti;. Viene a prendervi" Ma il gigante, che aveva sentito, è venuto in due passaggi per il groove, preso il nano e ha vinto senza dire una parola. Il padre, muti con la paura, non aveva nemmeno la forza di piangere. Ha pensato il suo perduto figlio, e non vedo l'auspicata gigante jamais.Le lo ha portato a casa; ha allattato lui stesso, e il nano improvvisamente ha preso la sua crescita; essa cresceva e si fortificava alla maniera di giganti. Dopo due anni il gigante andò con lui nel bosco, e di rimproverare, ha detto. "Si raccoglie te Wand" Il ragazzo era già così forte che strappò terra un giovane albero con le sue radici. Ma il pensiero gigante aveva ancora progressi da fare, e il remmenant con lui, ha ancora allattati per due anni. Trascorso questo tempo, la sua forza era aumentato così tanto che ha strappato atterrare un vecchio albero. Non era sufficiente per il gigante: ha ancora allattato per due anni, dopo di che è andato nel bosco con lui e ha detto: "Seize te una dimensione ragionevole Stick" La terra giovane strappato la più grande foresta di querce, che suonava scricchiolii orribili, e tale sforzo è stato un gioco per lui. "Questo è un bene, disse il gigante, la vostra formazione è fatta", e ha portato il pezzo di terra dove aveva pris.Son padre era aratura occupato quando il giovane gigante gli si avvicinò e gli disse: " bene, mio ​​padre, tuo figlio è diventato un uomo "Il contadino spaventato gridò:" No, tu non sei suo figlio, non voglio che tu vada via en.- Sì, io sono il tuo. figlio. Lasciatemi lavorare per te, io labourerai come bene e meglio di nessun sure.-, no, tu non sei mio figlio, e non so arare .. Go away "Ma mentre paura del colosso, ha lasciato il suo aratro e si fermò a distanza. Poi il giovane, cogliendo lo strumento con una sola mano, la strinse con tale forza che la quota affondò nelle profondità della terra. Il contadino non poteva aiuto gridando: "Se si vuole arare, non spingere così prima, è stato un cattivo ragazzo travail.Alors i cavalli staccati, e si agganciato all'aratro dicendo a suo padre: "Vai a casa e raccomandare mia madre a preparare me una cena abbondante; durante quel tempo ho finito di arare la stanza. "La casa contadino indietro, trasmesso la raccomandazione di sua moglie quanto riguarda il giovane, ha arato il campo chi ha fatto quattro acri, di per sé ;. E poi straziata trascinando due erpici in una sola volta. quando ebbe finito, andò nel bosco, strappò due querce ha messo sulle sue spalle, e sospende in un due erpici e gli altri due cavalli, ha preso tutto in suoi genitori così facilmente che un avvio paille.Lorsqu'il è entrato in cortile, sua madre non lo riconobbe, esclamò: "Che cos'è questo gigante brutto - questo è il nostro figlio, ha detto il contadino-no, ha detto? il nostro figlio non è più. Non abbiamo mai avuto un così grande; era piccolo "e girare di nuovo a lui:" Va via, gridò, noi non vogliamo che tu. "Il giovane non ha detto una parola. Ha messo il suo cavallo nella stalla, ha dato loro il fieno e avena, e fatto per loro tutto ciò che era necessario. Poi, quando ebbe finito, andò in la stanza, seduto su una panchina, "Madre, dice, ho fame; la cena è pronta? - Sì, rispose, mettendo davanti a lui due grande TV tutto pieno, che avrebbe sufficiente a dar loro da mangiare per una settimana, lei e il suo mari.Le giovane ben presto aveva mangiato tutto, e ha chiesto se non ci fosse. "No, questo è tutto quello che avons.- Era per mettermi in appetito, ho bisogno di qualcosa d'altro." Lei non osava resistere, e cominciò a sparare una grande pentola piena di pancetta, che è servito, non appena è stato cucinato. "Esatto, dice, che è un boccone da mangiare." Ed egli inghiottite intere, senza la sua fame era ancora apaisée.Alors disse a suo padre: "Vedo che non c'è a casa abbastanza per nutrire me. Dammi abbastanza alto una barra di ferro che non ho rotto il ginocchio, e corro il mondo. "il contadino era deliziato. Si tirò sui due cavalli al suo carro e portato al fabbro una sbarra di ferro così grande e grosso, che era tutto ciò che i cavalli potevano portare. Il giovane uomo prende e ratch! lo spezzò sul ginocchio, come una cannuccia e lo gettò da parte. Padre autostop quattro cavalli, e ha portato un altro sbarra di ferro che avevano a malapena appeso. Ma suo figlio ha rotto di nuovo sul ginocchio e ha detto, "E 'ancora vale niente;. Cercherò forte" Infine, il padre ha messo otto cavalli, e ha portato un intoppo che trasportava a malapena . Quando il figlio è stato preso in mano, ha rotto fuori un po 'alla fine e disse al padre: "Vedo che non mi può ottenere una sbarra di ferro in quanto mi vuole I. 'm lasciando. "per eseguire il mondo, è diventato un fabbro operaio. Arrivò in un villaggio dove c'era un fabbro avaro, mai dare nulla a nessuno e sempre voglia di tenere tutto per sé. Si presentò alla sua fucina e gli ha chiesto il libro. L'insegnante è stato lieto di vedere un uomo così forte, avrebbe posto un colpo buon martello e guadagnare bene, "Come si impegni chiesto, il.-niente di lui, il ragazzo ha risposto ,? Solo ogni quindici giorni, quando si paga l'altro, voglio darvi due pugni come si sono tenuti a ricevere ". l'avaro è stato deliziato con il mercato, che ha risparmiato il suo denaro. Il giorno dopo, era il partner straniero al primo colpo di martello: quando il padrone aveva portato la sbarra di ferro caldo, ha colpito un tale colpo che il ferro fracassato e dispersa; e l'incudine è stato premuto nella terra così profondo, non potremmo mai togliere. Il maestro con rabbia gli ha detto: "Non si può fare il mio lavoro, si colpisce troppo duro Che cosa vuoi che io a pagare per il singolo colpo di martello avete dato - voglio solo darvi.? pavese, non di più. "El gli diede un calcio che lo fece sobbalzare più di quattro carri di fieno. Poi ha guardato per la più grande sbarra di ferro che poteva trovare nella fucina, e prendendo la mano come un bastone, ha continuato la sua piccola route.Un più, è venuto a una fattoria e ha chiesto se l'agricoltore non ha bisogno di un maestro parcheggiatore. "Sì, ha detto l'agricoltore, mi manca. Mi hai fatto apparire come un forte colleghi che hanno già capito il lavoro. Ma come si fa a pagare?" Mi ha risposto che lui non ha chiesto promesse, ma il potere di dare ogni anno per l'agricoltore tre volte che ha accettato di accettare. Il contadino è stato deliziato con questo mercato perché era ancora un mattino seguente avaricieux.Le, abbiamo dovuto raccogliere legna da ardere nella foresta; gli altri agenti erano già in piedi, ma il nostro giovane era ancora nel letto Uno di loro gridò. "Alzati, è il momento, andiamo al bosco, devi venire con nous.- andare avanti, 'ha detto bruscamente, io sarò ancora indietro prima di" L'altra andato trovare il contadino e gli disse che il suo padrone servo era ancora a letto e non ha seguito il legno. Il contadino ha detto loro di andare ancora sveglio una volta e dargli l'ordine di attaccare i cavalli. Ma il maestro valletto ha risposto di nuovo: "Vai avanti, sarò di ritorno prima vous.Il rimasto ancora a letto due ore dopo quel tempo egli si alzò, andò a prendere due staia di piselli, e ne ha fatto una buona porridge ha mangiato in silenzio, poi ha sfruttato i cavalli per guidare il legno carrello per arrivare alla foresta, ha dovuto prendere una strada profondo ;. un primo momento era di passare il suo carrello, quindi, fermare i cavalli, lui è venuto da dietro e si fermò lungo la strada con alberi abbattuti e pennello, quindi non c'era modo di passare, quando è andato nella foresta, altri stavano tornando con i loro carretti caricati. it disse: "Vieni su, andando sempre, sarò a casa prima di voi. "E senza ulteriori, ha semplicemente strappare due alberi enormi che cadevano sul suo carretto, poi ha preso la via del ritorno. Quando ha raggiunto le barricate che aveva preparato, gli altri erano lì arrestato e non poteva muoversi. "bene! disse loro, se fosse rimasto, come me, questa mattina si avrebbe dormito un'ora in più, e non si sarebbe tornato più tardi quella sera. "E come i suoi cavalli non poteva muoversi, li staccò, metterli su un carro, e prendendo sé il timone in mano, tirò tutto come una manciata di piume. Quando era sul lato opposto "vedete, ha detto agli altri, come ho scattato più veloce di te; . "E se ne andò per la sua strada senza aspettare per raggiungere il cortile, ha preso un albero in mano e lo mostrò al contadino, dicendo:" Non è un bel log "Il contadino disse a sua moglie ?: "Questo è un buon servitore; se sale più tardi rispetto agli altri, è di nuovo davanti a loro. "Ha servito l'agricoltore per un anno. Quando l'anno seguente e gli altri agenti ricevuto i loro stipendi, ha anche chiesto di pagare per la sua. Ma l'agricoltore, terrorizzato alla prospettiva di colpi per ricevere, sinceramente pregò fargli arrendersi, dichiarando che avrebbe preferito essere il suo valletto, e fare contadino al suo posto: "No, mi ha risposto, io non voglio fare l'agricoltore. Sono padrone servo e voglio rimanere tale; ma ciò che è stato concordato da eseguire. "Il contadino ha offerto di dargli tutto quello che avrebbe chiesto, ma è stato invano ha sempre risposto:" No. "Il contadino, non sapendo che pesci pigliare, ha chiesto una tregua di quindici giorni di tempo per trovare qualche scappatoia, l'altro acconsentì Così l'agricoltore ha raccolto tutti i suoi uomini e ha chiesto consiglio dopo aver pensato a lungo e duramente, hanno detto .. con una persona maestro valletto era sicuro della sua vita, e lui avrebbe ucciso un uomo come una mosca. quindi erano dell'opinione che quello che doveva fare giù nel pozzo, con il pretesto di pulizia, e, una volta che è sceso, gettarlo sulle macine di testa che sono stati depositati nei pressi, così ucciderlo a bordo site.The piacque al contadino, e il maestro stava per posteggiatore . giù nella fossa Quando ha raggiunto il fondo, lo hanno gettato le ruote enormi, e credettero di lui testa schiacciata, ma egli gridava dal basso: "Chase i polli lassù; si graffiano nella sabbia e mi mandano i semi negli occhi; Sono accecato. "Il contadino ha detto:" Chou! cavolo! "Come aveva inseguito le galline Quando il cameriere maestro aveva finito e si è ricomposto." Sede, ha detto, la mia bella cantina. "E 'stata la più grande delle ruote che erano intorno alla cou.Le maestro posteggiatore sempre richiesto il suo salario, ma ancora una volta il contadino lui quindici giorni di riflessione ha chiesto. La sua gente lo consiglia di inviare il giovane al mulino felice di ci macinare il grano durante la notte, nessuno è stato ancora in vita la prossima cosa piacque al contadino, e l'istante ha ordinato il suo cameriere di portare otto staia di grano al mulino e per macinare. durante la notte perché avevamo bisogno subito. il cameriere mettere due staia di grano nella tasca destra, due nella tasca sinistra, caricato a quattro in un portafoglio, due davanti e due dietro, e così zavorrato, è andato al mulino. il mugnaio gli ha detto che potevamo ben macinare durante il giorno ma non di notte, e quelli che erano a rischio fosse tutto trovato morto il giorno dopo. "io non lo faccio non morire, io, lui mi ha risposto; andare a letto e dormire su entrambe le orecchie. "E inserendo il mulino, ha ingranato il suo mais come se fosse una questione di rien.Vers undici, entrò nell'ufficio del mugnaio e si sedette sulla panchina. Ma dopo un attimo la porta si aprì da sé, e vide entrare in un grande tavolo su cui poggiava i propri piatti e bottiglie piene di cose buone, senza apparire per rendere la persona. sgabelli anche in fila attorno al tavolo, ancora nessuno è apparso, ma alla fine il giovane vide le dita, e niente di più, che ha caricato le basi e escrimaient con forchette e coltelli come aveva fame. i piatti erano fumatori, ma è anche a tavola e mangiato il suo appétit.Quand aveva finito di cenare ed i piatti vuoti annunciato che l'invisibile era finito anche lui udì distintamente si soffiò le luci, e s spento tutto in una volta, poi, nel buio, si sentiva sulla sua gioca qualcosa come un mantice. "Se si ricomincia, disse ad alta voce, mi metto anche." Lui, però, ha ricevuto un secondo, e poi ha risposto. soffietti donato e reso continuato per tutta la notte, e il giovane gigante non ha risparmiato questo gioco. Al giorno tutto si è fermato. Miller è arrivato ed è stato sorpreso di trovarlo ancora in vita. "Mi sono divertito molto, ha detto il gigante; ho ricevuto a soffietto, ma io sono fatto." Il mugnaio era pieno di gioia, per il suo mulino è stato emesso; ha voluto dare l'un sacco gigante di soldi per ringraziarlo. "! Il denaro ha detto questo, io non lo voglio;. Ho più che sufficiente per me" E prendendo i suoi sacchetti di farina sulla schiena, è tornato alla fattoria e ha detto l'agricoltore che il suo incarico era finita e lui voleva il suo contadino gages.Le era molto spaventato; non poteva reggere, è venuto e se ne andò in camera e gocce di sudore cadde dalla fronte. Per un soffio, aprì la finestra; ma prima che avesse il tempo di essere prudente, il servo padrone gli ha dato un calcio che ha inviato fuori dalla finestra in aria, dove ha ancora ottenuto fino a quando si perde di vista il. Poi il maggiordomo padrone ha detto il contadino: "Il tuo turno, il secondo colpo sarà per le donne sure.- No, no, 'gridò, non ha colpito!" E ha aperto l'altra finestra, perché il sudore anche corse giù per la fronte; ma il colpo ha ricevuto mandato in aria anche superiore a quello del marito, perché era più leggera. Suo marito gridò: "Vieni con me", e lei rispose: "Vieni con me, te, non posso andare io stesso" Ed essi ha continuato a fluttuare nell'aria, ma non è riuscito a convergere; e forse ci galleggiano encore.Quant il giovane gigante, ha preso la sua sbarra di ferro e riprese il suo viaggio.
Il leone e il topo	9051	75	French	Un Leone addormentato nella sua tana fu svegliato da un topo in esecuzione sul viso. Arrabbiarsi ha afferrato la gamba e stava per ucciderla. Mouse, terrorizzato, pietosamente gli ha chiesto di risparmiare. "Ti prego, lasciami andare", gridò, "e un giorno ti pagherò per la vostra gentilezza." L'idea che una creatura così insignificante possa mai essere in grado di fare qualcosa per lui divertì il Leone così tanto che scoppiò a ridere e lasciò gentilmente di lasciare. Ma l'occasione finalmente per il mouse. Il giorno leone uno catturato in una rete che è stato messo lì da un cacciatore, e il suo ruggito di rabbia del mouse ententant lui e corse rilevate nella scena. Senza ulteriori indugi ha cominciato a rosicchiare le corde dei suoi denti, ed è riuscito in breve tempo a liberare il leone. "Ecco !" disse il topo, "Mi hai preso in giro quando ho promesso di pagare," ma, si vede, anche un mouse può aiutare un leone "
Il leone e il topo	4069	75	French	Essa deve, per quanto può costringere tutti: Abbiamo spesso bisogno di un piccolo di se stesso. Questa verità due favole autentica, lunga la cosa in evidenza abbonda. Tra le gambe di un leone un topo lasciato abbastanza terra per le vertigini. Il re degli animali, in questa occasione, Montra quello che era, e gli ha dato la vita. Questo beneficio non è stato perso. Chiunque avrebbe creduto che Leo ratto aveva un accordo? Tuttavia è accaduto che alla fine di The Lion Forest è stato catturato in una trappola, il cui ruggisce la sua volontà poteva annullare. Sire Ratto corse, e prese entrambi i denti rosicchiate maglia che ha preso tutto il lavoro. La pazienza e la durata del tempo su Font né forza rabbia.
Il Leone, il Lupo e la Volpe	4182	50	French	Un Leone decrepito, la gotta, in grado di fare di più, abbiamo voluto curare la vecchiaia potrebbe trovare: allege l'impossibile ai Re, è l'abuso. Questa di ogni specie Manda dei medici; così è tutte le arti: I medici del leone provengono da tutte le parti; Da tutte le parti viene donatori di reddito. Nelle visite che vengono fatte, La dispensazione Fox e stand chiusi e silenziosi. The Wolf fa il suo stufato di corte al tramonto Re suo compagno mancante; Il principe proprio ora vuole che andiamo fumiamo Renard nella sua casa, venga. Viene, viene presentato; E sapendo che il lupo era il caso: Ho paura, signore, ha detto, una malafede rapporto, di non avere fatto pagare il disprezzo Aver differito questo tributo; Ma io ero in pellegrinaggio; E assolto me un voto fatto per la salute. Anche io ho visto nei miei esperti viaggiatori e studiosi; hanno detto il languore di cui Vostra Maestà temeva giustamente da allora in poi. Ti manca quel calore: Lungo le età in te distrutta: Il lupo scorticato VIENE APPLICATA la pelle Qualsiasi calda e fumante; Il segreto è probabilmente bene per il tipo fallendo. Sir lupo vi servirà, per favore, accappatoio. Re sapori che parere: E 'galle, un formato, uno smembrato Sir Lupo. The Monarch nel cenò, e la sua pelle avvolta; cortigiani Signori, fermata si distrugge, o il tuo cortile, se non si può danneggiare. Il male va a voi quattro volte buona. I daubeurs girare avere uno o l'altro modo: Sei in una carriera in cui si perdona nulla.
Il lupo e la cicogna	4087	76	French	I lupi mangiano avidamente. Un lupo quindi essere baldoria Se premuto, si dice, Let it così abbiamo pensato che perdere la vita: un osso rimasto ben prima di lui alla gola. La felicità per questo lupo, che non poteva urlare, Vicino ci va una cicogna. Fa un gesto; corre. Qui l'operatore una volta nel lavoro. Ha preso l'osso; poi per una buona girata, ha chiesto il suo salario. "? Il tuo stipendio dice Lupo: Ridi, mio ​​buon pettegolezzo Ciò che non è molto encor della mia gola di aver rimosso il collo Andiamo, sei un ingrato non rientrano sempre sotto i miei piedi!?".
Il lupo e il cane.	7869	201	French	Tale libertà è dolce! Dimostrerò in pochi cane mots.Un ben nutriti e un lupo estremamente sottile accidentalmente incontrato. Quando, dopo essere stati accolti, IIS sono stati arrestati: "Da dove viene, ti prego, disse il lupo, avete i capelli in modo lucido? Cosa stai nutriti per prendere così in sovrappeso? Io sono molto più forte, sto morendo di fame. " Il cane ha risposto senza mezzi termini: "Il mio destino è tuo, se è possibile ottenere dal mio padrone gli stessi servizi come me." "Quali servizi?" detto il lupo. "Tenere la porta e difendere contro i ladri la notte a casa sua." . - "Per me certamente, io sono pronto per questo: perché ora devo sopportare la neve e la pioggia nel bosco dove ho condurre un'esistenza miserabile Quanto è più facile per me vivere senza un tetto e non fare nulla, dovendo sfamare me un sacco di cibo ". - "Vieni con me." Lungo la strada, vede il lupo, invece della catena, il collo del cane pelati "Dove ha fatto questo, amico mio?" -. "Non è niente." - "dire ancora, ti prego." "Quando guardo un po 'luminoso, mi lega durante il giorno, in modo che quando il sole splende, mi siedo e guardo una volta cala la notte. La sera mi hanno lasciato andare e mi vagano dove mi pare. Noi mi porta pane senza la mia richiesta ;. mio padrone mi dà le ossa della sua tavola, gente di casa butto detriti e stufato avanzi che non si vuole è come, senza alcuna difficoltà, la mia pancia riempimenti. " "Perché, se ci vuole avete voglia di andare da qualche parte, questo è lecito per te?" "Non Touta infatti," Il cane "Godetevi quindi la proprietà mi muggito, o cane. Non avrei nemmeno un regno, se non ero libera a mio parere."
Il lupo ei sette bambini piccoli	45	123	French	C'era una volta una vecchia capra, che aveva sette figli e amato come ogni madre ama i suoi figli. Un giorno lei voleva andare nella foresta per portare qualcosa da mangiare, raccolse tutti e sette e disse loro. "Devo andare nel bosco, miei cari figli Attenzione al lupo Se fosse riuscito a entrare in a casa, si mangia tutto crudo. questo bandito sa recitare, ma lui ha una voce roca e gambe nere, questo è il modo riconoscerete ". - "Non ti preoccupare, mamma," rispose i bambini, "ci concentreremo Si si può andare senza paura .." La vecchia capra belò soddisfazione e in alla.Peu dopo, qualcuno bussò alla porta gridando: "Aprire la porta, miei cari figli, tua madre è qui e ha portato qualcosa" Ma i ragazzi sapevano il lupo nella sua voce ruvida. "Apriremo non a te", hanno crièrent-. "Tu non sei nostra madre. La nostra mamma ha un morbido, bella voce, e la tua voce è rauca. Sei un lupo!" Il lupo è andato al banco e comprò un grosso pezzo di gesso. Mangiò gesso e la sua voce è diventata più morbida. Tornò alla casetta, bussò di nuovo e gridò. "Apri la porta, miei cari figli, tua madre è tornato e ha portato a tutti un po 'di qualcosa" Ma mentre parla posò le zampe neri contro la finestra; i bambini lo videro e gridano: "Noi non aprire il nostro madre ha non i piedi neri come te Tu sei un lupo." E il lupo corse ad un panettiere e disse, "mi fa male la gamba, striscio a me con la pasta." Il fornaio si strofinò la gamba e il lupo ancora corse al mugnaio. "Farina Verse bianca sulla mia zampa!" comandò. Il lupo vuole ingannare qualcuno, pensò il mugnaio, e ha fatto modi. Ma il lupo disse: "Se non lo fai, ti mangio". Il mugnaio ebbe paura e imbianca la sua zampa. Sì, la gente è bene per la terza volta il lupo venne alla porta della casetta, bussò e gridano: "Apri la porta, mia cara piccola, la mamma è tornato dalla foresta e vi hanno portato qualcosa. " - "Mostraci il tuo prima tappa," gridarono i ragazzi, "sappiamo se si è veramente la nostra madre". Il lupo ha messo la sua zampa sul davanzale della finestra, e quando i bambini videro che erano bianchi, hanno creduto tutto quello che diceva e aprì la porta. Ma è un lupo è venuto. I bambini erano terrorizzati e volevano nascondere. Un saltato sotto il tavolo, uno nel letto, il terzo nella stufa, il quarto in cucina, il quinto è chiusa nell'armadio, il sesto sotto il lavandino e la settima nel orologio. Ma il lupo li trovò e non trascinata: ha inghiottito i bambini, uno dopo l'altro. L'unico che non ha trovato è stata quella nascosta nell'orologio. Quando il lupo era pieno, è andato in pensione, giaceva sul prato verde e endormit.Peu dopo, la vecchia capra è venuto dalla foresta. Oh, che triste spettacolo lo attendeva a casa! La porta spalancata, il tavolo, le sedie, panche rovesciate, il lavandino era in frantumi, la copertura e cuscini letto trascinato a terra. Lei ha cercato i suoi figli, ma invano. Lei li ha chiamati per nome, uno dopo l'altro, ma nessuno rispose. E 'stato solo quando ha pronunciato il nome del più giovane una vocina sottile è stato ascoltato: "Sono qui, mamma, l'orologio" Lei lo ha aiutato e il ragazzo le disse che il lupo era venuto e aveva mangiato tutti gli altri bambini. Immaginate quanti anni pianse i suoi cuccioli! Qualsiasi infelice, ha lasciato la piccola casa e il ragazzo corse dopo di lei. Nel prato, il lupo era sdraiato sotto l'albero e russare per scuotere i rami. La capra lo osservava da vicino e notò che qualcosa si stava muovendo e lottando nel suo pancione. Mio Dio, pensò, e che i miei poveri figli che il lupo ha mangiato la cena, fosse ancora vivo? Il ragazzo ha dovuto tornare a casa per andare a prendere le forbici, ago e filo. La capra tosato la pancia del mostro, e ben presto il primo ragazzo mise la testa; ha continuato e le sei ragazzi è venuto fuori, uno dopo l'altro, tutto a causa di sicurezza, per la fretta, il lupo avido li aveva inghiottito tutto. Che felicità! Si abbracciarono la loro cara madre contro gambadèrent poi come il sarto al suo matrimonio. Ma la vecchia capra, ha detto, "Andiamo, ragazzi, portare le pietre il più grande possibile, noi fourrerons nel ventre di questa brutta bestia in quanto è ancora a letto e dormiva." E sette capretti laminati pietre e farcirent nel lupo fino a quando non è pieno. La vecchia capra ricucito il digiuno, in modo che il lupo non ha notato nulla e non hanno nemmeno mosse pas.Quand finalmente svegliato, si alzò, e come le pietre di lui pesavano allo stomaco, era una gran sete. Voleva andare al pozzo per bere, ma come lui oscillava mentre si cammina, le pietre del suo stomaco brontolò. Egli gridò: "E 'ringhia, ruggisce, il mio stomaco tonnellata ho inghiottito sette figli, era un'illusione e nulla pesante grandi pierresles sostituito?". Andò al lavandino, piegato e lo scopo. Le pietre pesanti lui tirato sotto l'acqua e il lupo annegato miseramente. I sette bambini poi correvano e gridano: "Il lupo è morto, questa è la fine di esso" e cominciarono a ballare intorno al pozzo e la vecchia capra ballato con loro.
Il gatto Master o gatto con gli stivali	1992	545B	French	A Miller ha lasciato per tutti i beni di tre figli, che aveva il suo mulino, il suo asino, e il suo gatto. La divisione è stata presto fatta, né il notaio né l'avvocato è stato chiamato. Avrebbero presto hanno divorato tutti i poveri patrimonio. Il più anziano ha avuto il mulino, il secondo l'asino, e il più giovane aveva solo lo scorso chat.Ce era inconsolabile ad avere quote di un così povero: - Fratelli miei, ha detto, potrebbe guadagnare vita onesta mettendo insieme; per me, quando ho mangiato il mio gatto, e io stesso sono un manicotto della sua pelle, devo morire di faim.Le gatto che ha sentito tutto questo, ma che non ha la pretesa, gli disse di un'aria grave e serio: - non ti affliggere, il mio padrone, si dammi solo una borsa, e mi fanno un paio di stivali per andare tra i cespugli, e vedrete che siete non così male che hai condiviso croyez.Quoique il padrone del gatto non ha fatto grande sfondo su di esso, che aveva visto fare tante astuzie a ratti e topi di cattura: come quando è stato appeso per i piedi o si nascondeva nella farina fino alla morte, egli non disperava di essere salvato nel suo gatto misère.Lorsque avuto quello che ha chiesto, ha avviato con coraggio e mettendo la borsa sulla sua collo, ha ricoperto le corde con le sue due zampe anteriori ed entrò in un labirinto dove c'erano molti conigli. Ha messo crusca e lacerons nella sua borsa, e che si estende come se fosse morto, ha aspettato per alcuni giovani conigli, non ancora a conoscenza delle insidie ​​del mondo, è venuto a spingere nella sua borsa per quella c'era mis.À appena ebbe dormito aveva contentezza; No eruzioni cutanee e sciocco giovane coniglio saltato nella sua borsa, e il gatto immediatamente padrone tira le fila lo presero e lo uccisero senza miséricorde.Tout glorioso della sua preda, andò dal re e gli ha chiesto di parlare con lui. L'abbiamo portato fino a casa della sua maestà, quando essere entrato, fece un profondo inchino al re e gli disse: - Bene, sire, un labirinto di coniglio del marchese di Carabas (che era il nome che che ha preso il suo piacere di dare il suo padrone), mi ha chiesto di presentare il suo part.- Dillo al tuo padrone, 'rispose il re, che lo ringrazio, e che mi fa di nuovo plaisir.Une è andato a nascondere in un mais, ancora in mano la sua borsa aperta; e quando c'erano due ingressi pernici, ha richiamato le corde, e ha preso entrambi. Poi è andato a presentarle al re, come aveva fatto il coniglio. Il re ha ricevuto con piacere le due pernici, e gli diede a boire.Le gatto è andato bene per due o tre mesi a indossare di volta in volta il re del gioco di caccia esimo del suo padrone. Un giorno venne a sapere che il re andava a camminare sulla riva del fiume con la figlia, la principessa più bella del mondo, ha detto al suo padrone: - Se si seguirà il mio consiglio, la vostra fortuna è fatta: semplicemente fare il bagno nel fiume nel luogo vi mostro, allora mi permetta di fare so.The marchese di Carabas fece quello che il gatto gli ha consigliato di, senza sapere che cosa che sarebbe bene. Nel volta che faceva il bagno, il re passò, e il gatto cominciò a gridare con tutte le sue forze: - Aiuto, aiuto, questo è il signor Marchese di Carabas sta annegando A questo grido put re! testa nella porta e riconosciuto il gatto che lo aveva portato tante volte nel gioco, ordinò alle sue guardie che dovrebbe andare rapidamente in aiuto del marchese de Carabas.Pendant state disegnando il povero marchese del fiume il gatto si avvicinò alla carrozza, e ha detto al re che il tempo che il suo padrone stava facendo il bagno, era venuto dai ladri che avevano preso le sue Abits, anche se aveva ladro pianto tutte le sue forze; divertente nascose sotto un grande re pierre.Le immediatamente ordinò agli ufficiali del suo guardaroba per eseguire a prendere uno dei suoi vestiti migliori per il marchese di Carabas. Il re gli ha dato mille carezze; e come le belle abiti che gli aveva dato la sua bellezza (come è stato bello, e ben fatto di persona), la figlia del re lo ha trovato difficile a volontà, e il marchese di Carabas, non appena aveva gettò due o tre look molto rispettoso e un po 'di gara, si è innamorata con il re folie.Le voleva farlo venire in carrozza, ed era la passeggiata. Il gatto, felice di vedere il suo piano cominciano ad avere successo, marciò su prima, e dopo aver incontrato gli agricoltori che sono stati falciare un prato, ha detto: - Buona gente che sono il taglio, se non dite al Re che il prato si falciare appartiene al marchese di Carabas, sarete trito di carne pâté.Le re non ha mancato di chiedere al aucheux a cui il prato che fauchaient.- è il marchese di Carabas, ha detto -Hanno tutti insieme, perché la minaccia del gatto aveva fatto la loro peur.- Hai un bel patrimonio, ha detto il re al marchese di Carabas.- vede, signore, rispose il marchese, questo è un prato che non manca mai il rapporto ampiamente tutti years.The maestro gatto, che era ancora avanti, si è incontrato con alcuni mietitori, e disse: - brave persone che stanno raccogliendo, se non si dice che tutto questo grano appartiene al marchese di Carabas, si vuole tutto tritato piccolo come carne pâté.Le re, che ha trascorso un attimo dopo, vou leggere sapere che possedeva tutto il mais che voyait.-E 'il Marchese di Carabas, rispose i mietitori, e il re era ancora soddisfatto con il gatto marquis.Le, che è andato prima che la carrozza, lways detto la stessa cosa a tutti quelli che incontrava; e il re fu colpito dalla vasta tenuta del marchese de Carabas.Le maestro gatto finalmente arrivato in un bellissimo castello il cui padrone era un orco, il più ricco mai visto, perché tutto il paese in cui il re era passato erano la dipendenza di questo castello. Il gatto, che si era preso cura di apprendere che questo orco, e cosa avrebbe potuto fare, ha chiesto di parlare con lui, dicendo che non ha superato così vicino il suo castello senza avere l'onore di fare di lui il révérence.L'ogre lo ricevette come civilmente come un orco, e gli è stato assicurato reposer.- avuto, ha detto il gatto, si aveva il dono di voi cambiamento in qualsiasi tipo di animale; Per esempio si potrebbe trasformare se stessi in un leone, elefante - Questo è vero, rispose l'orco improvvisamente, e visualizzare, mi vedrete diventare lion.Le gatto è stato così paura di vedere un leone di fronte a ui, ha immediatamente salito nella grondaia, non senza difficoltà e pericolo, a causa dei suoi stivali, che erano privi di valore per camminare su tuiles.Quelques dopo, la sega gatto che l'orco aveva ripreso la sua forma è andato giù e confessò che era stato ben peur.- è stato assicurato ancora una volta, ha detto che il gatto, ma non riesco a credere che hai avuto anche il potere di assumere la forma di animali più piccoli, ad esempio, si cambiare in un topo, in un topo; Confesso che mi piace abbastanza impossible.- impossibile? rispose l'orco, si vedrà, allo stesso tempo, egli si trasformò in un topo, che si è svolta sul gatto plancher.Le non appena capito che è caduto su di esso, e lo mangiò. Tuttavia il re, che vive attraverso il bellissimo castello dell'orco, volle entrarvi. Il gatto, che ha sentito il rumore della carrozza in esecuzione sul ponte levatoio, le corse incontro e disse al re: - Y nostra Maestà è il benvenuto alla hâteau del marchese de Carabas.- Come, Marchese gridò il re, il castello è ancora in voi! Si può fare più fine nulla di questa corte e tutti gli edifici signorili che la circondano; vederli in, please.the Marchese ha dato la mano alla giovane principessa, e seguì il Re che è andato prima, ed è andato in una grande stanza dove trovarono una magnifica raccolta, che l'orco aveva preparato per i suoi amici che erano venuti a vedere lo stesso giorno, ma non osava entrare, conoscendo il re era lì. Il re incantato con le buone qualità del Marchese di Carabas, così come la sua figlia che era pazza, e vedendo la vasta tenuta che possedeva, ha detto, dopo aver bevuto cinque o sei colpi - Essa ha dichiarato che 'a te, marchese, che sei il mio gendre.Le marchese, facendo inchini, accettò l'onore di lui fatta dal re; e il giorno stesso sposò la principessa. Il gatto è diventato un gran signore e mai finito dopo che l'UE mouse per giocare. * MoralitéQuelque eccezionale avantageDe godere di un ricco patrimonio Venendo a noi di padre in figlio, Ai giovani per l'ordinario, l'industria e competenza Valent meglio di proprietà acquis.Autre moralitéSi il figlio di un mugnaio, con tale velocità, vince il cuore di una principessa, e in effetti guardare con gli occhi morenti, è che la cappotto, la mia e la gioventù, per ispirare tenerezza, Do modi non mai indifferenti.
Il meraviglioso musicista	75	151	French	C'era una volta un musicista che aveva un meraviglioso violino. Questo violinista è andato un giorno solo in una foresta, lasciando i suoi pensieri vagano qua e là; e quando non è più lui sapeva cosa pensare, ha detto: "Il tempo inizia a sembrare a me qui nel bosco, voglio assicurare che succede a me un buon compagno." Di conseguenza, ha preso il suo violino portava sulla schiena, e cominciò a suonare una melodia che si svegliò mille echi nel fogliame. Non c'era più ha giocato, quando un lupo è venuto di nascosto dietro gli alberi. "Heaven! Questo è un lupo! E non c'è il compagno che desidero", pensò il violinista. Tuttavia, il lupo si avvicinò e disse: "Ah, caro violinista, si gioca bene non ho potuto imparare la tua arte?" - "La cosa è facile", ha detto il musicista, "è sufficiente a fare esattamente quello che ti dico." - "Oh, caro violinista," disse il lupo, "Io obbedirò come studioso obbedisce al suo padrone." Il musicista ordinò di seguirlo, e quando hanno fatto un pezzo di strada, giunsero a una vecchia quercia che era cavo e diviso in due. "Si vede che l'albero", ha detto il musicista, "se si vuole imparare a suonare il violino, deve le tue zampe anteriori in questo slot." Il lupo obbedì; ma il musicista prese in fretta un sasso e colpito con tale forza che entrambe le estremità del lupo, hanno scavato nella fessura, e che il povero animale doveva rimanere prigioniero. "Aspetta per me fino al mio ritorno, ha detto il musicista." E ha continuato la sua route.Il aveva appena camminato per qualche minuto, cominciò a pensare di nuovo: "Il tempo sembra così a lungo nella foresta, cercherò di farmi un altro compagno." Di conseguenza, ha preso il suo violino e ha giocato una nuova melodia. Non c'era più ha giocato, quando una volpe è venuto di nascosto tra gli alberi. "Ah, che è una volpe", ha detto il musicista, "Questo non è il compagno che desidero." La volpe è venuto e gli disse: "Oh, caro violinista, si gioca bene vorrei imparare anche questo!". - "La cosa è facile", ha detto il musicista, "è sufficiente a fare esattamente quello che ti dico." - "O violinista," disse la volpe, "Io prometto che obbedirò come studioso obbedisce al suo padrone." - "Follow me", ha detto il musicista. Quando ebbero camminato per qualche minuto, giunsero a un viale su entrambi i lati da arbusti ad alto fusto. In questo luogo, il musicista fermato, afferrato un lato della strada un nocciolo chinato verso terra, messo piede sulla sua sommità; poi l'altro lato, ha fatto lo stesso con un altro arbusto; dopo di che, affrontando la volpe, "Ora, il compagno, è vero che si vuole imparare qualcosa, giaceva il piede sinistro." La volpe obbedì, e il musicista fissata la zampa verso l'albero a sinistra. "Fox, amico mio", disse poi, "ora avanti il ​​piede destro." L'animale non aveva bisogno di dire due volte, e il musicista fissata la zampa per l'albero giusto. Questo fatto, ha lasciato i due cespugli che si alzò di scatto, portando con sé in aria la volpe rimasta sospesa e lottò invano. "Aspetta per me fino al mio ritorno", ha detto il musicista. E ha continuato la sua route.Il presto cominciò a pensare la terza volta: "Il tempo mi sembra qui nel bosco, devo lavorare per farmi un altro compagno." Di conseguenza, ha preso il suo violino, e gli accordi ne ha tratto risuonò attraverso i boschi. Poi è venuto a salti di luce, una lepre. "Ah, questa è una lepre", dice il musicista. "Questo non è il compagno che desidero." - "Ah, caro violinista,", ha detto la lepre, "che si gioca bene mi piacerebbe imparare anche questo!". - "La cosa è facile", ha detto il musicista, "è sufficiente a fare esattamente quello che ti dico." - "Oh, musicista," rispose il leprotto, "Prometto di ubbidire a voi come uno studioso obbedisce al suo padrone." Hanno strada insieme finché giunsero a uno spazio aperto in cui un legno di pioppo era. Il collo levraut lunga corda legata musicista ha fissato all'albero all'altra estremità. "Avviso Now !, Lepre poco, gestito venti volte saltando intorno all'albero." La lepre obbedì; e quando aveva fatto venti volte intorno comandato, aveva contorto la stringa di venti volte il giro della struttura, in modo che il leprotto è stato catturato, ed è stato bello tirare con tutte le sue forze, è riuscito solo in ecchimosi collo con la corda. "Aspetta per me fino al mio ritorno", ha detto il musicista. E continuò la sua forza di trazione route.Cependant, irrequietezza, mordere la pietra e il lavoro in tutte le direzioni, il lupo era venuto a restituire la libertà ai suoi zampe nella rimozione dello slot. Pieno di rabbia e la rabbia, è andato all'inseguimento del musicista che ha promesso di pezzi. Quando la sega volpe lui in esecuzione, cominciò a gemere e urlare con tutta la forza, "Fratello lupo, venire in mio soccorso musicista mi ha ingannato!". Il lupo si inchinò entrambi i cespugli, ha rotto le corde di un dente improvvisa, e liberato la volpe che lo seguiva, ansioso di vendicare il musicista. Ben presto incontrato il povero lepre, hanno anche liberati, e tutti e tre hanno cominciato a inseguire il nemico commun.Or, continuando la sua strada, il musicista aveva ancora una volta suonato il violino; per una volta ha avuto più successo. Gli accordi del suono ha raggiunto le orecchie di un povero taglialegna, che, sedotto dalla musica soft, ha dato il suo lavoro e, ascia in mano, si affrettarono a correre verso il luogo da cui suoni. "Così alla fine il compagno che devo!" ha detto il musicista, "perché ero alla ricerca di un uomo, non gli animali selvatici." Poi ha iniziato a giocare con così senza intoppi e in modo magico, che il pover'uomo se ne stava lì, come sotto l'influenza di un fascino, e il suo cuore sobbalzò di gioia. E 'al momento non c'è arrivato il lupo, la volpe e la lepre. Il taglialegna non ha avuto problemi che i suoi compagni non hanno avuto le migliori intenzioni. Di conseguenza, ha sollevato la sua ascia scintillante e si mise davanti al musicista, con uno sguardo che diceva: "Chi vuole fare bene violinista a stare in guardia, perché avrà a che fare con me." Anche la paura afferrò i cospiratori animali che correvano di nuovo nella foresta. Il musicista ha espresso la sua gratitudine al boscaiolo in lui ancora giocando una melodia melodioso, poi si allontanò.
La Miller, suo figlio e l'asino	4079	1215	French	L'invenzione delle Arti è un diritto di nascita Dobbiamo apologo all'antica Grecia. Ma questo campo può farlo raccogliere ciò che i ritardatari si trovano ad essere raccolte. La finta è una terra piena di campagna deserta. Ogni giorno i nostri autori faranno scoperte. Mi riferisco in un buon tratto inventato sufficiente; Precedentemente Malherbe di Racan è stato detto. Questi due rivali di Orazio, eredi della sua lira di Apollo Discepoli, i nostri maestri, piuttosto, se incontro un solo giorno e senza testimoni (Come hanno fiducia i loro pensieri e la loro cura), Racan inizia: Tell -moi, per favore, si deve sapere che le cose della vita, che da parte di tutti i suoi gradi hanno già superato, e che nulla deve sfuggire a questa età, che cosa devo risolverlo? E 'ora che ci penso. Tu conosci il mio, il mio talento, la mia nascita. Dovrei stabilire nella provincia mio soggiorno Prendere lavoro nell'esercito, o il carico alla Corte? Tutto nel mondo è mescolato con amarezza e fascino. La guerra ha i suoi dolci, Imeneo ha i suoi allarmi. Se ho seguito il mio gusto, so dove ad andare in battuta; Ma io ho la mia famiglia, la corte, la gente per far piacere. Malherbe su questo: soddisfare tutti i gusti! Ascoltate questa storia prima di rispondere. Ho letto in alcuni luoghi che Miller e suo figlio, il vecchio, gli altri bambini, non più piccola, ma ragazzo di quindici anni, se non ricordo male, stavano andando a vendere Ane, una qualche bella giornata. Che potrebbe essere più fresco e una maggiore velocità, abbiamo legato i suoi piedi erano voi sospeso esso; Poi l'uomo e suo figlio indossare come un lampadario. I poveri, idioti, coppie ignoranti e rozzi. Il primo che ha visto lo scoppio di risa. Che scherzo, ha detto, giocherà queste persone? Il più asino dei tre non è che noi pensiamo. Miller conosce le sue parole a ignoranza; Si mette il suo piede bestia, e il fatto scamper. The Donkey, che godeva forte l'altra strada da percorrere, si lamenta nel suo dialetto. Miller non si preoccupa. Ha portato il suo figlio, segue, e l'avventura Trascorrere tre buoni commercianti. Questo oggetto li dispiacque. I più vecchi il ragazzo gridava che poteva: Oh! oh! verso il basso, che non è per dirvi, giovane uomo, che portano a Lackey barba grigia. E 'stato a seguire il vecchio a salire. - Signori, 'ha detto Miller, che si deve accontentare. Gli smonta bambino, e poi il vecchio proverbio, quando tre ragazze il modo, uno ha detto, questo è grand'honte che dovremmo vedere questa torre e il giovane figlio Mentre questo sempliciotto come un vescovo seduto fatto vitello sul suo asino, e pensato per essere saggio. - Non è, dice Miller, oltre a Il mio vitelli di età: Andate, figlia, e mi creda. Dopo molti fischi dopo l'altro se ne tornarono, l'uomo crede di essere sbagliato, e mettere suo figlio dietro di lui. Dopo trenta Non terzi trova ancora passeggiata. Uno dice: Queste persone sono pazzo, The Donkey non può; morirà sotto i loro colpi. Hey che cosa! e caricare questo povero asino! Hanno pietà loro vecchio servo? Non c'è dubbio che la Fiera si venderà la sua pelle. - Per Giove, Miller ha detto, è il cervello pazzi Chi dice che tutti felici e padre. Lasciate però, se in qualche modo We shall overcome. Entrambi scesero. The Donkey, rilassarsi, camminare da solo di fronte a loro. Un collega loro incontro e disse: è di moda Cosa Baudet andare a suo agio, e Meunier scomodo? Che l'asino o il padrone sta facendo a stancarsi? Io consiglio a queste persone di fare sancire. Portano le loro scarpe e mantenere la loro Ane. Nicolas, al contrario, per quando si va a vedere Joan, si monta sua bestia; e dice la canzone. Bella trio di Asini! Miller ha risposto: Io sono Ane, è vero, lo ammetto, lo ammetto; Ma ora che mi colpa, mi loda; Che dicano qualcosa, altrimenti non avrebbe detto niente; Io voglio fare per la mia testa. Lo ha fatto, e ha fatto bene. Quanto a te, seguire Marte, o Amore, o il Principe; Vieni, correre; dimorare in provincia; Prendere moglie, Abbazia, l'occupazione, Governo: La gente parlarne, non dubito.
l'asino	1372	430	French	C'era una volta un re e una regina che aveva tutto quello che volevano, ma non avevano figli. La regina era disperata, e ogni giorno e ogni notte si lamentò: - "Sono come una terra desolata in cui germina niente" Finalmente il cielo sentito la sua preghiera; ma quando il bambino è nato, sembrava niente come un uomo: era un asinello. Quando sua madre lo vide, cominciò a piangere più, - Piuttosto che un asino come un figlio, ha detto, preferisco non avere figli a tutti. Dovremmo buttiamo in acqua, in modo che sarà divorato dal poissons.Mais re non era d'accordo e ha detto: - Il buon Dio ha dato a noi, quindi sarà mio figlio ed erede e dopo la morte sederà sul trono e incoronerà i royale.Ils così sono stati educare l'asinello del loro meglio, ed è stato crescendo bene. Ha goduto la vita, si sono divertiti, giocato, ma soprattutto amava la musica. Anche in è andato a un musicista famoso e gli ha chiesto: - Insegnami la tua arte. So suonare il liuto, nonché piccola toi.- Poor sospirò musicista. Le dita non sono fatti per suonare il liuto; sono ancora troppo grandi, temo che le corde prendono not.But poteva sempre dire tutto quello che voleva, il ciuchino aveva deciso di suonare il liuto e non cedere. E ha finito per arrivarci. E 'stato così duro e se attuata si era venuto a giocare così come la sua giornata maître.Un, l'asino si avvicinò e venne a un pozzo. Ci vide la testa del suo asino riflessa sulla superficie dell'acqua. E 'stato così addolorato per quello che aveva visto che è andato in tutto il mondo; prese con sé il suo fedele compagno. Avevano camminato su monti e per valli, quando sono arrivati ​​in un regno dove c'era un vecchio re. Aveva una figlia, ma è stato bello. - Resteremo qui, deciso il piccolo âne.Il bussò alla porta del castello e gridò: - Un host è fuori dalla porta; aperto per per entrare! Quando la porta non si apriva, l'asinello si sedette, prese il liuto, e con le zampe anteriori, ha giocato merveilleusement.Le facchino, il compito di monitorare, spalancò gli occhi e corse dire al re: - Fuori dalla porta d'ingresso del castello, c'è un asinello, e suona il liuto come un grande maître.- Just do it venire, ha chiesto le roi.Dès l'asino è venuto con il suo liuto la sala, tutti ridevano di lui. Poi lo consigliato di andare al piano di sotto dei servi per sedersi e mangiare lì. Ma il ciuchino protestò - non vado fuori di un fienile volgare, io vengo da una famiglia nobile - Se sei così nobile, hanno detto, si riuniranno con il soldats.- No, ha rifiutato! asino, voglio stare con il re roi.Le ride, e come lui era di buon umore, ha acquiesça.- Heard, asino, tutto quello che vuoi: vieni qui, vicino moi.Ensuite chiese: - e come si fa come mia figlia, asino l'asino girò la testa verso la principessa guardò da capo a piedi e disse: - mi piace molto, non ho mai visto più belle.- Go Girl così ci si siede accanto a lei, ha detto che il roi.- piacere, accoglie la piccola âne.Et si sedette vicino alla principessa. Poi abbiamo mangiato e bevuto con belle maniere, nobile proprement.Le asino rimase per un tempo alla corte del re. "Non c'è niente da fare, ha detto un giorno, si deve tornare a casa." Triste e la testa verso il basso, si fermò davanti al re e ha chiesto il permesso di lasciare. Ora il re era abituato a lui e gli piaceva enormemente. Così iniziò a interrogarlo: - ciò che hai, asinello? Si guarda così triste! Resta con me, ti darò quello che vuoi. Vuoi oro? - No, ha detto che l'asinello scuotendo tête.- Vuoi gioielli, oggetti rari - No, merci.- Vuoi metà del mio regno? - No, no .- Se avessi saputo quello che ti fa felice, il re sospirò. Vuoi la mano della mia ragazza graziosa - Oh, sì, l'asinello annuì, lei, mi avrebbe vraiment.Et improvvisamente era più gay, il suo buon umore è tornato, perché era lui più ricercato. E poi ha dato un magnifico banchetto di nozze. La notte prima che la coppia sono stati insieme nella loro camera da letto, il re, che vogliono assicurarsi che il ciuchino avrebbe continuato a guidare con ancora tanti modi bello, di ordinato il suo cameriere a nascondere nella loro stanza .Le sposi entrarono loro camera da letto. Lo sposo poi chiuso la serratura, credendo che erano soli, improvvisamente si tolse la pelle d'asino. E 'apparso di fronte alla sposa come giovane prince.- bel Ora si sa chi sono io, dice, e si vede anche che io non sono degno di toi.L'heureuse sposa baciato e si innamorò perdutamente. ma all'alba il giovane ha messo sulla sua pelle d'asino. Nessuno poteva sospettare che la pelle si nascondeva! E presto, il vecchio re arriva.- Bene, bene, l'asinello è già in piedi! , se gridò. Siete probabilmente triste, se si rivolse a sua figlia, che non poteva sposare un vero e proprio giovane - No, padre, io lo amo come per me è la più bella del mondo; nella mia vita, voglio lui.Le re rimasto sorpreso, ma la sua corse cameriere e detto il suo tout.- Non è ancora possibile! si chiedeva il roi.- soggiorno così quella notte nella loro stanza, vedrete tutto con i propri occhi, ha consigliato il cameriere. E ho ancora un'altra idea. Prendere la sua pelle e gettarlo nel fuoco. Resta solo da mostrare nella sua vera apparence.- Molto buona idea, dice roi.Le sera, quando gli sposi dormivano, scivolò come un'ombra nella loro camera da letto, si avvicinò alla letto e al chiaro di luna vide un bel giovane che dorme pacificamente. La pelle è stato rimosso culo. Il won re e ha rivelarsi un grande fuoco, e poi ha fatto la pelle degli scarti. Egli personalmente fece in modo che lei è stato ridotto in cenere. E come voleva sapere come l'asinello avrebbe reagito rubato, è rimasto sveglio tutta la nuit.À all'alba, non appena si svegliò, il giovane si alzò e tentò di scivolare di nuovo nella sua pelle asino; ma lui cercò invano. Lui era inorridito e gridò a gran voce piena di orrore: - Mi resta a fuggire Uscì dalla stanza, ma il re è attendait.- Dove sei, caro figlio! la chiamò. Cosa fai? Resta qui: Sei un bravo giovane e io non ti lascerò andare. Ti do subito la metà del mio regno, e dopo la mia morte, tu sarai il padrone del paese, mentre entier.- A condizione che questo promette di inizio buono buono fine, ha detto il giovane homme.Le vecchio re gli diede la metà di regno, e quando morì l'anno successivo, il giovane re è diventato padrone del paese del tutto. E dopo la morte di suo padre, ha ereditato anche il regno nativo. Viveva così maestosamente.
Cappuccetto Rosso Piccolo	250	333	French	C'era una volta una bambina che tutti gli volevano bene, soprattutto la nonna. Sapeva che impegno per renderla felice. Un giorno le regalò un cappuccetto di velluto rosso, che la adatta così bene che lei avrebbe mai indossare qualsiasi altra. Così, abbiamo chiamato Cappuccetto Rosso. Un giorno, la madre disse: "Vieni qui, Cappuccetto Rosso, ecco un pezzo di torta e una bottiglia di vino titolare loro di tua nonna, lei è malato e debole, ha fatto piacere; essere veloce ,. prima che diventi troppo caldo. e quando sei in viaggio, essere saggi e non ti deviare dal percorso, altrimenti si sarebbe rompere la bottiglia e la nonna otterrà nulla. e quando arrivi a casa lei non dimentica di dire "Ciao" e non fare leva in ogni angolo "" lo farò bene ", disse Cappuccetto Rosso a sua madre. La ragazza ha detto addio. La nonna ha vissuto in mezzo alla foresta, a mezz'ora dal villaggio. Quando Cappuccetto Rosso è entrato nel bosco, incontrò il lupo. Ma non sapeva che era una brutta bestia e non temuto. "Ciao, Cappuccetto Rosso", ha detto il lupo. "Ciao, Lupo", dice Cappuccetto Rosso. "Dove vai così presto, Cappuccetto Rosso?" - "Alla mia nonna." - "Che cos'hai nel carrello?" -. "Torta e vino Ieri abbiamo fatto la cottura, e sarà un bene per la mia nonna per rafforzarla .." - "Dove vivo tua nonna, Cappuccetto Rosso" - "Oh, un buon quarto d'ora da qui nella foresta La sua casa è sotto il tre grandi di rovere di sotto, c'è una siepe di nocciolo, sai ..!?" disse Cappuccetto Rosso. The Wolf dice: "Questo è un molto giovane e molto morbido il cibo, una vera delizia Sarà ancora meglio del vecchio mi devo prendere abilmente a catturare tutti!.!" Ha accompagnato un pezzo di strada e ha detto: "Cappuccetto Rosso, vedere questi splendidi fiori intorno a noi guardiamo Perché non mi senti che non hanno nemmeno ascoltare gli uccelli cantare splendidamente.?. si cammina come se si stesse andando a scuola, mentre tutto è così bello qui nel bosco! "Cappuccetto Rosso aprì gli occhi e quando vide come i raggi del sole danzavano, allora di tra gli alberi, e come tutto era pieno di fiori, pensò: "Se ho portato mia nonna a un bel mazzo di fiori, sarà molto contento se è ancora presto e sarò a. tempo. " Ha lasciato il sentiero nel bosco in cerca di fiori. E ogni volta che lei aveva scelto uno, ha detto: "Inoltre, vedo più bello", e lei andò e scavato sempre più nel bosco. Il lupo corse dritto verso la casa della nonna. Bussò alla porta. "Chi è?" - "E 'Cappuccetto Rosso che gli porta la torta e vino." - "Basta premere il fermo", ha detto la nonna. "Sono troppo debole e non posso alzarmi." Il lupo premuto il fermo, e la porta si apre senza dire una parola, si avvicina al letto della nonna e rondini. Si infila i vestiti, mettere la cuffia, si sdraia sul letto e tira il rideaux.Pendant questa volta, Cappuccetto Rosso era stato inseguendo i fiori. Quando la ragazza erano così tanti che riusciva a malapena a indossarli, si ricordò improvvisamente la nonna e prese la strada per arrivare a lei. Lei è stato molto sorpreso di vedere la porta aperta. E quando lei entrò nella stanza, sembrava curioso che ha detto: "Dio, come sono timorosi ora Eppure, di solito sono così felice di stare con me. nonna! " Esclamò: "Ciao!" Ma nessuna risposta. Si avvicinò al letto e tirò le tende. La nonna giaceva lì con il suo berretto calato sul viso. Sembrava strano. "Oh, nonna, quando si dispone di grandi orecchie." - "Tutto il meglio di sentire voi!" - "Oh, nonna, come lei ha gli occhi grandi" - "Il meglio di vederti!" - "Oh, nonna, come lei ha mani grandi" - "Il meglio per abbracciarti!" - "Ma, nonna, come si dispone di una grande bocca orribilmente" - "E 'meglio mangiare te!" Proprio il lupo se avesse pronunciato queste parole, saltò giù dal letto e ingestione povero Cappuccetto Rouge.Lorsque il lupo aveva il suo riempimento, tornò a letto, si addormentò e cominciò a russare rumorosamente. Un cacciatore è stato solo di passaggio della casa. Egli ha detto: "Mentre questa vecchia donna sta russando devo vedere se ha bisogno di qualcosa!". Egli entra nella stanza e quando accade di fronte al letto, si vede che è un lupo che sta mentendo lì. "Ah, sei tu, cattivo!" ha detto. "E 'da molto tempo che io cerco." Egli si appresta a fuoco quando improvvisamente l'idea venne in mente che il lupo potrebbe aver mangiato la nonna e potrebbe essere ancora possibile salvarlo. Egli non spara, ma ha preso le forbici e inizia ad aprire la pancia del lupo addormentato. Aveva appena dato un paio di forbici che vede il Cappuccetto Rosso. Alcuni colpi sopra e la ragazza saltò fuori e gridò: "Ah, come temevo Come era buio nella pancia del lupo" E ora la nonna fuori a sua volta, riesce a malapena a respirare. Cappuccetto Rosso è recuperato alcune grosse pietre. Riempiono la pancia del lupo. Quando si svegliò, ha cercato di scappare. Ma le pietre erano così pesanti che cadde ed erano mourut.Ils felici tutti e tre: il cacciatore ha pelato il lupo e lo portò a casa. La nonna-mangiato la torta e bevuto il vino che Cappuccetto Rosso aveva portato. Si trova in tutta euforica. Cappuccetto Rosso, tuttavia, era il pensiero: "Io non lasciare mai il mio modo di fare una passeggiata nel bosco, quando mia mamma non mi permetterà" Si dice che l'ennesima volta, quando Cappuccetto Rosso ha portato di nuovo la torta per la sua vecchia nonna, un altro lupo ha parlato con lei e ottenere il suo fuori strada. Ma lei conosceva meglio e continuò a camminare dritto. Arrivando a sua nonna, gli disse subito che il lupo era venuto a incontrarlo e lui gli aveva voluto bene, ma lui l'aveva guardata con occhi così male: "Se avessi non sulla strada, mi avrebbe mangiato! " si è aggiunto esso. "Vieni", ha detto la nonna, "ci si chiude la porta e anche se il lucchetto che non può venire qui." Poco dopo il lupo bussò alla porta e gridò: "Aprimi, nonna sono io, Cappuccetto Rosso, che gli porta i biscotti!" Ma entrambi erano in silenzio e ha aperto la porta punti. Head-Grigio poi fatto più volte in giro per casa in punta di piedi, e, infine, saltò sul tetto, ha deciso di aspettare fino a sera, quando Cappuccetto Rosso sarebbe venuto fuori per approfittare del buio e fagocitare. Ma la sega nonna quello che era le sue intenzioni. "Prendi il secchio, il mio bambino", ha detto a Cappuccetto Rosso, "ho cucinato salsicce di ieri, e porterete l'acqua di cottura nella grande vasca in pietra di fronte all'ingresso del casa." Il Cappuccetto Rosso effettuato tanti secchi che, finalmente, il trogolo era pieno. Poi l'aroma della salsiccia accarezzava il naso del lupo sul tetto. Si chinò in modo che si estende al collo, alla fine è scivolato e non riusciva a smettere di se stesso. Fece scivolare dal tetto, è caduto nella vasca in pietra dove ha annegato. Allegramente, Cappuccetto Rosso andò a casa sua, e nessuno gli ha dato alcun danno.
Cappuccetto Rosso Piccolo	1991	333	French	C'era una volta una piccola ragazza del villaggio, la creatura più bella che è stato in grado di vedere; sua madre era pazza, e la nonna ancora più pazzo. Questa donna ha avuto un buon Cappuccetto Rosso, che la adatta così bene che tutti chiamavano giorno Cappuccetto rouge.Un sua madre aveva cucinato e torte fatte detto: - Andate a vedere tua madre-come porta grande, perché mi hanno detto che era malata; titolare lei una torta e questa piccola pentola beurre.Le Cappuccetto Rosso di cui subito per andare a sua nonna, che viveva in un altro villaggio. Passando attraverso un bosco ha incontrato lupo compagno, che aveva una gran voglia di mangiare; ma non osava, a causa di alcuni boscaioli che erano nella foresta. Le chiese dove stesse andando; la povera bambina, che non era pericoloso fermarsi per ascoltare un lupo, ha detto: - Vado a vedere la mia nonna e il suo portare una torta con un vasetto di burro madre lo manda .- Casa fa molto? ha detto che il loup.- Oh! Sì, ha detto che Cappuccetto Rosso, è al di là del mulino che si vede tutto quello che c'è, laggiù, alla prima casa village.- Bene, disse il lupo, io voglio andare a vedere; Io stesso sto andando attraverso questo percorso uno, e per quella via, e vedremo che presto ci sera.Le ran lupo con tutte le sue forze dal modo in cui era più breve, e bambina è andato per la via più lunga, divertendosi con la raccolta di noci, correndo dietro le farfalle, e facendo mazzi di piccoli fiori She wolf rencontrait.Le non tardò ad arrivare al a casa della nonna; colpisce: battere, chi c'è toc.- - Questa è la vostra figlia Cappuccetto Rosso, ha detto e lupo-in contro rendendo la sua voce, che ti porta una torta e un vasetto di burro madre ti manda? .la buona nonna, che era nel suo letto perché era un po 'malata, gridò: - Tirare la bobina, il bobinette cherra.Le lupo tirò la stanghetta e la porta si aprì. E 'caduto sulla buona donna e divorato in poco tempo, come ci sono stati più di tre giorni che non aveva mangiato. Poi chiuse la porta e andò a letto nel letto della nonna, in attesa di Cappuccetto Rosso, che qualche tempo dopo bussò alla porta: battere, toc.- Chi è Cappuccetto Rosso, che sentendo la voce grossa del lupo, è stato in un primo momento ha paura, ma credente la nonna aveva un raffreddore, rispose: - Questa è la vostra figlia, Cappuccetto Rosso, che ti porta una torta e un vasetto di burro che il mio tua madre envoie.Le gridava al lupo lui un po 'ammorbidimento nella sua Oix: - Tirare la bobina, il bobinette cherra.Le Cappuccetto rosso tirò la stanghetta, e il lupo porta ouvrit.Le, vedendola entrare, ha detto per nascondersi nel letto, sotto le coperte: - mettere la torta e il vasetto di burro su sgabello, e vieni a letto con me.The Cappuccetto rosso si spogliò e metterà nel letto, dove era molto sorpreso di vedere come la nonna era in camicia da notte; Ha detto: - Nonna, hai grandi braccia - il meglio di baciarti, mia nonna fille.-, avete grandi gambe - E 'meglio correre! mia nonna enfant.-, avete grandi orecchie - il meglio ascoltare, mia nonna enfant.-, si hanno grandi occhi - per meglio vedere il mio nonna enfant.-, si dispone di grandi denti - Questo è per te manger.Et dicendo, malvagio lupo cadde su Cappuccetto rosso, e mangea.MoralitéOn vedete qui che i giovani i bambini, soprattutto i giovani fillesBelles, ben fatto e piacevole, Font sentono male tutti i tipi di persone, e non è strano, Se è così che le mangia lupo. Dico lupo, perché tutti i lupi non sono dello stesso tipo: Si tratta di uno stato d'animo gentile, tranquilla, senza amarezza e senza rabbia, che, auto-indulgente e dolce seguita demoisellesJusque giovani privata nelle case, nelle corsie; Ma, ahimè! che conosce questi lupi zuccherino tutti i lupi sono i più pericolosi.
Il piccolo contadino in cielo	1598	802	French	Morì dopo un povero pio contadino venne alla porta del paradiso. Nel frattempo è morto un ricco, ricco signore che anche ascese al cielo. San Pietro è arrivato con le sue chiavi, aprì la porta e fece entrare il Signore; ma probabilmente non aveva visto il contadino, perché lo ha lasciato fuori e chiuse la porta. Il contadino sentito l'accoglienza gioiosa che il cielo era di Richard con il canto e la musica. Quando il rumore si era placata, San Pietro è tornato e letto finalmente il povero. Ci si aspettava che la sua canzone l'ingresso e la musica andare di nuovo. Ma tutto rimase in silenzio. E 'stato accolto con un cuore buono, gli angeli andarono incontro; ma senza equipaggio. Ha chiesto il motivo per cui Peter musica non era per lui e per i ricchi, e se pregiudizi esisteva in cielo e sulla terra. "No", rispose il santo, "siete anche a noi caro che nessun altro e potrete gustare, come quella che si è appena entrato, le gioie del paradiso, ma si vede, contadini poveri come te, che tra qui tutti i giorni, mentre il ricco, non arriva un ogni cento anni ".
Poco pidocchio e il piccolo chip	286	2022	French	vissuto insieme, si trovava insieme la loro piccola casa e la birra in un guscio d'uovo. Un giorno il piccolo pidocchio è caduto e si è bruciato. La piccola pulce cominciò a piangere amaramente. La piccola porta della stanza si chiedeva: "Perché piangi così piccolo chip?" - "Perché il pidocchio si è bruciata" la piccola porta cominciò a scricchiolare un po 'di scopa in un angolo, ha detto: "Perché tu e cigolante, piccola porta?" - "Come potrei non squittio Pidocchietto ha lei stessa bruciata, la piccola pulce è il pianto!" La piccola scopa cominciò a tremare in tutte le direzioni.. Un po 'di spesa passava e disse: "Perché siete turbati, e, poco scopa?" - "Come posso rimanere Pidocchietto si è bruciato, la piccola pulce è il pianto, la piccola porta cigolante di superarsi !." Così il carrettino, ha detto: "Corro," e lei cominciò a correre all'impazzata. Passò dalla discarica e sweepings gli chiese: "Perché sei così, poco della spesa?" - "Come potrei non oscurare il piccolo pidocchio si è bruciata, la piccola pulce è il pianto, la piccola porta cigolante di superarsi, la scopa sta spazzando, si salvi chi può!" Spazzature poi deciso: "Noi bruceremo tutte le nostre forze", e ha preso fuoco immediatamente. Il piccolo albero accanto alla discarica ha chiesto: "Bene, spazzature, e perché si bruciano?" - "Come non bruciamo Pidocchietto si è bruciata, la piccola pulce è il pianto, la piccola porta cigolante di superarsi, la scopa sta spazzando, stampede Il carrello può scurisce affettare attraverso l'aria "il piccolo albero, ha detto." Così sto tremando ", e lui tremava di perdere tutte le sue foglie. Una bambina, che passava di lì con una brocca d'acqua in mano, si chiedeva: "Perché tremi così poco albero?" - "Come non ho potuto tremare Pidocchietto si è bruciato, la piccola pulce è il pianto, la porta po 'cigolante di superarsi, la scopa sta spazzando, Stampede Il carrello è buio! affettare attraverso l'aria, la spazzatura che bruciano nel fuoco dell'inferno "e la bambina ha detto." Allora ti spezzo la mia brocca ", e lei si è rotto. La piccola sorgente da cui correva l'acqua, ha chiesto: "Perché si spezza il lanciatore, bambina" - "Come non ho fatto a romperlo Il piccolo pidocchio si è bruciata, la piccola pulce è il pianto, la porta che cigola di superare, la scopa sta spazzando, Stampede Il carrello è buio! affettare attraverso l'aria, la spazzatura in fiamme in un incendio enfer.Et il piccolo albero, il povero, dal piede di testa si scuote. "" Oh "ha detto la molla", allora ho intenzione di trabocco, " e lei cominciò a traboccare. E in tutto ciò che l'acqua era annegato, la ragazza, il piccolo albero, la sporcizia, il carro, la piccola scopa, la porticina, il piccolo chip e il piccolo pidocchio, tutti erano.
Pollicino	1996	327B	French	C'era una volta un boscaiolo e un taglialegna che ha avuto sette figli, tutti maschi. Il maggiore aveva solo dieci anni di età, e il più giovane erano solo sette è sorprendente che il boscaiolo ha avuto così tanti bambini in così poco tempo. ma sua moglie era affrettato e non era tipo da meno di due fois.Ils erano molto poveri, ei loro sette figli li disturbati molto, perché nessuno di loro potrebbe ancora guadagnare un vie.Ce che li irritato ancora una volta è che il giovane era molto delicata e non disse nulla; dando per la stupidità che era un segno della bontà della sua mente. Era molto piccola, e quando è nato, era poco più grande di pollice, cioè che abbiamo chiamato il piccolo Poucet.Ce povero bambino era il capro espiatorio di Eason e sempre sbagliato è stato dato. Tuttavia è stato alla fine, e il più saggio di tutti i suoi fratelli, e parlava poco, ha ascoltato beaucoup.Il venuto un anno molto sfortunato, e la carestia era così grande che questa povera gente deciso di liberarsi di la loro serata enfants.Un che i bambini erano addormentati, e il taglialegna era accanto al fuoco con la moglie, ha detto, con un dolore pesante cuore: 'si può vedere che non siamo in grado di nutrire i nostri figli; Non riesco a vedere morire di fame davanti ai miei occhi, e io sono determinato a portare la legna perdere di domani, che sarà facile; perché mentre godranno fagoter, non ci resta che fuggire senza di loro abbiamo voient.- Ah! gridò il boscaiolo, molto si potrebbe portare te stesso perdere i vostri figli il marito era bella di lui la loro povertà rappresentare, che non poteva acconsentire; Lei era povera, ma era la loro madre. Tuttavia dopo aver visto quello che il dolore che avrebbe OIR morire di fame, lei acconsentì, e andò a letto in pleurant.Le Pollicino ouit tutto ciò che dicevano, perché avendo ascoltato nel suo letto parlavano di affari, si alzò lentamente, e si era infilato sotto lo sgabello di suo padre per ascoltare senza essere visti. Tornò a letto e non ha dormito il resto della notte, pensando a quello che doveva fare. Si alzò presto e andò al bordo di un ruscello dove ha riempito le tasche di sassolini bianchi, e poi tornò a casa. Hanno lasciato, e Pollicino scoperto nulla di ciò che sapeva le sue frères.Ils è andato in una foresta molto spessa, dove dieci passi di distanza non abbiamo visto l'altro. Il taglialegna cominciò a legna tagliata e figli per raccogliere le inezie per fascine. Il padre e la madre, vedendo impegnato al lavoro, a poco a poco si allontanò da loro, e poi sono fuggiti improvvisamente da un piccolo sentiero détourné.Lorsque questi bambini erano soli, hanno cominciato a urlare e piangere tutta la loro forza. Il pollice ETIT lasciarli piangere, sapendo dove sarebbe tornare a casa; perché camminare aveva lasciato cadere lungo la strada i piccoli ciottoli bianchi che aveva in tasca. Egli ha detto, pertanto: - Non temere, i miei fratelli; mio padre e mia madre ci hanno lasciato qui, ma si remènerai bene a casa, mi segua seulement.Ils lo seguirono, ed egli li ha portati a casa loro per la stessa via sono venuti nella foresta. In primo luogo hanno avventurato in, ma sono andati tutti contro la porta per sentire quello che il loro padre e ha detto mère.Dans il momento in cui il boscaiolo e il taglialegna arrivati ​​a casa, il signore del maniero inviato loro corone dieci che li doveva c'erano lunghe, e si sperava di nulla. Esso ha dato indietro la loro vita, per i poveri morivano di fame. Il taglialegna mandò la moglie al momento della macellazione. Come c'era da tempo che aveva mangiato, ha comprato tre volte più carne che sufficiente per una cena per due. Quando URENT riempito, il boscaiolo ha detto: Ahimè! Ora, dove sono i nostri bambini poveri? Avrebbero rendere il cibo buono per quello che abbiamo lasciato qui. Ma anche, Guillaume, che tu hai voluto perdere; Ci ho detto che dovremmo pentirci. Che cosa stanno facendo ora in questa foresta? Ahimè! mio Dio, i lupi hanno forse già mangiato! Sei molto disumana di aver perso e la tua bambini.L Lumberjack con impazienza alla fine perché è ripetuto più di venti volte che si pentiranno e che lei aveva detto. Ha minacciato di picchiarla se lei rimase in silenzio. Non è che il boscaiolo può essere ancora più sconvolto che sua moglie, ma ha rotto la testa, e questo era lo stato d'animo di molte altre persone che l'amore forti donne che dicono bene, ma lo trovo molto invadente quelli sempre dit.La boscaiolo era in lacrime: - Ahimè! dove sono i miei figli ora, i miei poveri figli Ha detto una volta così in alto che i bambini che erano alla porta, udito ciò, gridarono insieme: - Eccoci, siamo qui corse rapidamente apriamo! la porta e disse loro nel baciare - Come sono contento di vederti, miei cari figli! Tu sei molto stanco, e si ha la fame; Pierrot e voi, come Muddy qui, proprio come io débarbouille.Ce Pierrot era il suo figlio maggiore che amava più di ogni altro, perché era un po 'Rousseau, e lei era un po' rousse.Ils misero a tavola, e mangiò con un appetito che era un piacere di padre e la madre, a cui hanno detto la loro paura ha avuto nella foresta di parlare quasi sempre insieme. Queste brave persone sono stati felici di vedere i loro figli con loro, e questa gioia è durata più a lungo le corone dieci durato. Ma quando il denaro è stato speso, caddero nella loro prima crepacuore, e decisi a perdere di nuovo loro, e non Anquer il loro colpo di stato, per condurli ben oltre i primi fois.Ils non poteva parlare in modo segreto che essi non sono stati ascoltati dal Thumb Tom, che ha fatto il suo conto fuori dai guai, come aveva già fatto; ma anche se si era alzato presto al mattino per andare a prendere piccole pietre, che non poteva trattare con loro perché ha trovato la porta di casa chiusa a doppia mandata. Sapeva cosa fare quando il taglialegna dopo aver dato loro ogni un pezzo di pane per la prima colazione, pensava di poter usare il suo pane al posto di pietre nel lancio di briciole lungo le strade dove passano; Così ha abbracciato il padre e la madre poche.Le li condusse al posto della foresta spessa e più scuro, e quando erano lì, hanno vinto una falsa pista e ci ha lasciato. Pollicino non ha addolorato molto perché ha creduto facilmente trovare la sua strada attraverso il suo pane che aveva seminato ovunque passava; ma lui fu molto sorpreso quando non riusciva a trovare in uno gettato in; gli uccelli erano venuti e tutti mangé.Les ecco molto afflitto perché mentre camminavano, più si è persa e scomparve nella foresta. Venne la notte, e si levò un gran vento che li ha resi terribile paura. Non avevano creduto a sentire da tutti i lati che urla Lloups che sono venuti a loro per il cibo. Essi non osavano parlare quasi le vertigini. Ci fu una grande pioggia della trafitto fino all'osso; scivolavano ad ogni passo ed è caduto nel fango, dove caddero tutti fangoso, senza sapere cosa fare con il pollice mains.Le Tom salì in cima di un albero per vedere se riusciva a scoprire nulla; dopo aver girato la testa in ogni direzione, vide un barlume come una candela, ma che era ben al di là della foresta. Scese dall'albero; e quando lui è sceso, non vedeva nulla; se ne addolorò. Tuttavia, dopo aver camminato un po 'di tempo con i suoi fratelli il lato che aveva visto la luce, la vide uscire di bois.Ils finalmente arrivato a casa dove è stato questo handelle, non senza molte paure, spesso perché stavano perdendo visualizzare, cosa è successo a loro ogni volta che scendevano in alcuni fondi. Corsero nella porta, e una buona donna li riaprì. Ha chiesto loro che cosa volevano; Pollicino le ha detto che erano i bambini poveri che sono stati persi nella foresta, e si chiese Camere carità. Questa donna vederli tutti così carini si mise a piangere e disse: - Ahimè! miei poveri figli, dove sei? Lo sai che questa è la casa di un orco che mangia i bambini - Ahimè! Signora, rispose Pollicino, che tremava con tutte le forze, così come i suoi fratelli, che cosa dobbiamo fare? Si tratta, naturalmente, i lupi della foresta sicuramente noi mangiare stasera, se non si vuole andare in pensione voi. E che essendo così, preferiamo sia l'orco che ci mangia; forse egli ci peccato, se si vuole in moglie prier.La dell'orco che ha pensato che potesse nascondere sono suo marito fino al mattino, li entrare e li ha portati a riscaldare con un buon fuoco; perché c'era una pecora intero allo spiedo per la cena sulla ogre.Comme hanno iniziato a scaldarsi, hanno sentito colpire tre o quattro colpi sulla porta: era l'orco di ritorno. Non appena la moglie li aveva nascondono sotto il letto e aperto la porta. L'Ogre prima ha chiesto se la cena era pronta, e se avessimo preso il vino, e subito si sedette. Le pecore sanguinava ancora, ma gli sembrava che una migliore. Puzzava a destra ea sinistra, dicendo che si sentiva la carne. - E 'necessario, ha detto sua moglie, se il vitello che devo vestire, è sentez.- Sento odore di carne fresca, vi dico ancora una volta, ha detto che l'Orco, guardando la moglie attraverso, e qui c'è qualcosa che non sento pas.En dicendo, si alzò dal tavolo e andò dritto al lit.- Ah, ha detto, in modo che di come si vuole ingannare me, maledetta donna ! Non so cosa ci vuole Mangerò anche voi; bene si prende per essere un vecchio pazzo. Questo è il gioco che viene bene con gli orchi per il trattamento di tre dei miei amici che sono venuti a trovarmi in questi giorni ici.Il li tirato da sotto il letto una dopo l'altra. Questi bambini poveri si inginocchiarono e ha chiesto il perdono; ma hanno dovuto fare il più crudele di tutti gli orchi, che lungi dall'avere pietà già divorati gli occhi, e disse alla moglie che questo sarebbe appassionato di pezzi quando hanno fatto una salsa buona. è andato a un grosso coltello, e si avvicina questi poveri bambini, affilata su una pietra lunga teneva nella mano sinistra. Aveva già afferrato uno quando sua moglie ha detto: - Cosa fai a quest'ora? Non avrete abbastanza tempo di domani Zitto, 'ha detto l'orco, saranno più mortifiés.- ma avete ancora molta carne lì,' ha detto la moglie; Qui un vitello, due pecore, e la metà di un maiale - Hai ragione, ha detto l'orco; Dare loro una buona cena, in modo che non perdere peso, e li coucher.La donna era entusiasta porterà con gioia, e portato loro una buona cena, ma che potevano mangiare come erano terrorizzati. Per l'orco, ha cominciato a bere di nuovo, felice di avere qualcosa di così divertente i suoi amici. Ha preso una dozzina di colpi più del solito; che gli ha dato un po 'alla testa, e lo costrinse a passare coucher.L'ogre avuto sette figlie, che erano ancora bambini. Questi piccoli orchesse tutti avevano la forte bel colorito perché mangiavano carne fresca come il padre; ma avevano piccoli occhi grigi, piuttosto rotondi, naso adunco e una grande bocca con denti lunghi acuto forte e lontano gli uni dagli altri. Non erano molto malvagio; ma hanno promesso molto, perché già mordere i bambini piccoli al Ucer sang.On li ha portati a letto presto, ed erano nel mese di settembre in un letto matrimoniale, ognuna con una corona d'oro sul capo. Ci sono stati nella stessa stanza un altro letto delle stesse dimensioni; era in quel letto che la moglie dell'orco ha cominciato a dormire sette ragazzi; dopo di che è andata a letto con il suo pollice mari.Le Tom che ha notato che le figlie dell'orco avevano corone d'oro sul capo, e temendo che dovrebbe prendere il rimorso orco non li hanno massacrati la sera stessa, ha ottenuto fino a metà della notte, prendendo la coppa dei suoi fratelli e la sua, è andato tranquillamente mettere sulla testa delle sette figlie dell'orco, dopo aver tolto i loro scudi d'oro e metterlo sulla testa dei suoi fratelli e sua propria, in modo che l'orco li ha portati alle sue figlie e le figlie per i ragazzi che voleva uccidere. La cosa è successo come aveva pensato; perché l'orco essere sveglio a mezzanotte era dispiaciuto di aver ritardato il giorno dopo avrebbe potuto portare il giorno; Così improvvisamente ha gettato fuori dal letto, e prendendo un grosso coltello: - sede di Let, ha detto, come sta il nostro piccolo divertente; non fare due fois.Il salì a tentoni nella stanza delle sue figlie e si avvicinò al letto dove erano i ragazzi, che erano tutti addormentati, tranne Pollicino, che aveva paura quando sentì la mano dell'orco che si sentiva la testa mentre cercava quelli di tutti i suoi fratelli. L'orco, che si sentiva le corone d'oro: Davvero, ha detto, stavo lì un bel lavoro; Vedo che ho bevuto troppo ieri soir.Il poi è andato a letto con le sue figlie, che ha ritenuto che i Berretti ragazzi - Ah Eccoli, ha detto, i nostri compagni! lavoro hardiment.En dicendo, ha tagliato alla gola senza esitazioni le sue sette figlie. Molto piacevole con questa spedizione, è tornato a letto con lei che femme.Aussitôt Pollicino sentito il russare Ogre, si svegliò i suoi fratelli e disse loro di vestirsi in modo rapido e seguirla. Essi lentamente scesero in giardino, e saltato oltre le mura. Corsero maggior parte della notte, ancora tremante e non sapere dove essi vengono svegliati allaient.L'ogre disse alla moglie: - Vai via al piano di sopra per vestire questi piccoli divertente ieri soir.L ' orchessa rimasto stupito della bontà del marito, non dubitando il modo in cui si intendeva la habillât, e credendo che gli ordinò di andare a vestire, andò al piano superiore dove lei era molto sorpreso quando che ha visto i suoi sette ragazze assassinate e nuotare nella loro sang.Elle ha cominciato a svenire (perché è la prima nave che sono quasi tutte le donne in tali riunioni). L'Orco, temendo la moglie era troppo lungo per fare il lavoro che aveva accusato, andò di sopra di aiutarlo. E non era meno sorpreso di sua moglie quando ha visto questa orribile spectacle.- Ah! cosa ho fatto? se gridò. Essi ayeront me, infelice, e solo heure.Il immediatamente gettato un Hotpot acqua nel naso della moglie e che ritorna: - Dammi subito i miei stivali delle sette leghe, ha dit- esso, che io possa andare attraper.Il scese in campo, e dopo l'esecuzione di un lungo cammino da tutti i lati, ha finalmente entrato nel percorso a piedi in cui questi poveri bambini che erano solo un centinaio di passi dalla casa il loro padre. Hanno visto l'orco che è andato da una montagna all'altra, e attraversando i fiumi stessa facilità con cui avrebbe fatto qualsiasi flusso. Pollicino, che ha visto una roccia cava vicino al luogo dove si trovavano, c'era nascondere i suoi sei fratelli e spinse anche sempre alla ricerca di quello che sarebbe diventato l'orco. L'orco che era molto stanco lungo la strada che aveva fatto inutilmente (come gli stivali delle sette leghe stanco loro uomo forte), voleva riposare, e per caso si sedette sulla roccia dove i ragazzini s 'erano cachés.Comme non poteva più stanco, si addormentò dopo la seduta un po' ed è venuto a russare in modo spaventosamente che i poveri hildren fai non erano meno paura rispetto a quando ha tenuto il suo grande coltello per tagliare la gola. Pollicino era meno paura, e disse ai suoi fratelli a fuggire rapidamente alla casa, mentre l'Orco dormito molto bene, e lo fanno elemento potrebbe set lo turbava. Essi credevano i suoi consigli, e ben presto raggiunto il Thumb house.The Tom si avvicinò l'orco tirò i suoi stivali, e cominciarono subito. Gli stivali erano molto grandi e molto ampia; ma come lo erano le fate, che avevano il dono di espandersi e di apetisser secondo la gamba di chi li ferrato, in modo che hanno trovato anche semplicemente ai suoi piedi e le gambe, come se fossero stati fatta per lui.Il andato dritto alla casa dell'orco dove trovò a piangere con le sue figlie égorgées.- tuo marito la moglie gli disse Pollicino, è in grave pericolo; perché è stata presa da una banda di ladri che hanno giurato di ucciderlo se lui dà loro tutto il suo oro e tutti i suoi soldi. Nel tempo hanno tenuto il pugnale alla gola, si accorse e mi hanno chiesto di venire ad avvertirvi dello stato, è, e ti dirà di darmi tutto quello che coraggiosi , senza trattenere nulla, perché altrimenti uccideranno senza pietà. Come la stampa qualcosa di molto, mi ha voluto prendere gli stivali delle sette leghe, che qui per la diligenza, e anche in modo che non credete che io sia una buona donna affronteur.La, molto spaventato, gli ha dato subito tutto ciò che è stato, per questo orco non ha mancato di essere molto buono marito, anche se Mangeat bambini piccoli. Pollicino è quindi responsabile di tutte le ricchezze del orco è tornato alla casa del padre, dove è stato ricevuto con molta joie.Il sono molte persone che non vivono con accordo di detta circostanza, e che sostengono che Pollicino non ha mai fatto questo volo per l'orco; in verità, non aveva messo al corrente di prendere gli stivali delle sette leghe, perché stava usando che per correre dietro i bambini piccoli. Queste persone sanno per certo buona autorità, e anche per bere e angelo nella casa del boscaiolo. Essi assicurano che, quando Pollicino aveva calzato gli stivali della orco, è andato in tribunale, dove sapeva che eravamo in una perdita di un esercito che era duecento miglia di distanza, e il successo di una battaglia che era stata data. Andò, dicono, il re, e gli disse che, se avesse voluto, avrebbe lo portano notizie dall'esercito prima della fine della giornata. Il re ha promesso una grossa somma di denaro se fosse venuto alla fine. notizie Pollicino portato la sera stessa, e la prima gara dopo aver fatto conoscere, ha vinto tutto quello che voleva; perché il re lo ha pagato molto bene per portare i suoi ordini per l'esercito, e innumerevoli signore gli ha dato tutto quello che voleva sentire da loro amanti, e questo è stato il suo più grande gain.Il era un po ' le donne che hanno caricati le lettere ai loro mariti, ma hanno pagato lui così male, e che stava per così poco, che si è degnato di mettere in considerazione quello che ha guadagnato da questo là.Après laterali che fanno per qualche tempo la posta étier, e hanno accumulato un sacco di bene, è tornato al suo padre, dove non può immaginare la gioia che gli era di rivederlo. Ha messo la sua famiglia a proprio agio. Ha comprato nuova creazione di uffici per suo padre ei suoi fratelli; e quindi stabilisce tutto, e perfettamente fatto la sua corte lo stesso temps.MoralitéOn fa affligge punto di avere molti figli; Quando sono tutti belli, ben fatto e molto grandi, e un esterno brillante, ma se uno di loro è bassa, o tace, disprezziamo, è deriso, è stato saccheggiato, A volte, tuttavia, è quel piccolo marmocchio che vi delizierà tutta la famiglia.
La stufa di ferro (il forno)	1208	425A	French	Nel momento in cui la gente ancora praticare la magia, una strega vecchia incantare un principe reale e costretti a vivere in una stufa di ferro enorme situato nella foresta. Il principe ci rimase per molti anni, perché nessuno sapeva lui libero. Un giorno, una principessa vagava nei boschi e non sapeva come tornare a casa. Ha vagato per nove giorni tra gli alberi fitti, e finalmente è arrivato alla stufa di ferro. Poi sentì una voce chiedere: - Di dove sei? Dove andate? - perso e non so come tornare a casa. E la voce della stufa ha detto: - io ti aiuterò e si può rapidamente tornare a casa, se prometti di fare quello che ti chiedo. Anche io sono un principe e più nobili di voi, e voglio sposarti. La figlia reale in preda al panico. - Mio Dio, che cosa farei con una stufa di ferro? pensò, ma volendo, soprattutto, a casa andare in fretta, ha promesso la stufa di fare quello che avrebbe chiesto. E la voce disse: - Tu vieni di nuovo qui con un coltello e si creuseras un buco nel cast. E una guida apparve e scortato a casa senza una parola. Al castello, tutti accoglie il ritorno della principessa. Old King si gettò al collo e lo baciò con calore. Sua figlia, però, era molto turbato e disse con voce triste: - Oh, mio ​​caro padre, se si sapeva che cosa ho dovuto sopportare! Non sono mai riuscito a uscire da questa foresta profonda e spessa se non fossi arrivato in una padella di ghisa che mi ha aiutato. Tuttavia, ho dovuto impegnarmi a tornare da lui per liberare lui e sposarlo. Il vecchio re quasi svenne. Egli è stato devastato soprattutto perché era la sua unica figlia. Infine, hanno deciso di inviare nella foresta figlia del mugnaio, invece della principessa. Lo hanno accompagnato fino al bordo della foresta, gli diede un coltello e gli ha chiesto di scavare un buco nella stufa. Ha scavato instancabilmente per ventiquattro ore, ma senza alcun effetto. All'alba abbiamo sentito dalla stufa di ferro: - Mi sembra che il giorno è spuntato. - Ho la stessa impressione, rispose la ragazza. Mi sembra di sentire girare il mulino di mio padre. - Oh, sei così la figlia del mugnaio! Task indietro da dove siete venuti e mi mandi la principessa! La ragazza andò a dire al re che non era quello che volevamo nella foresta, era la principessa che era in attesa. Il vecchio re aveva paura, e la principessa cominciò a piangere. Ma c'era un'altra ragazza nel castello, la figlia del guardiano di porci, e lei era ancora più bella di quanto la figlia del mugnaio. Hanno deciso di darle un po 'di denaro per lei di andare nella foresta al posto della principessa. Lo hanno accompagnato nella foresta e poi per ventiquattro ore, ha scavato la fusione senza sosta. Ma riuscì a raschiare il frammento inferiore. All'alba, udì la voce della stufa: - Mi sembra che il giorno è spuntato. E la ragazza ha risposto: - Mi sembra troppo, mi sembra di sentire il corno di mio padre. - Oh, così sei la figlia del guardiano di porci! Uscire subito e mi trasmette la principessa! E dirle che se lei non viene, tutto sarà come ho promesso. L'intero intero regno sarà distrutta, e non rimarrà un singolo standing pietra. La principessa ha ascoltato fino alle lacrime, ma è stato inutile a piagnucolare. Così lei ha detto addio a suo padre, ha preso un coltello e si avvicinò alla stufa di ferro nelle profondità della foresta. Una volta lì, ha cominciato a grattare e cast sembrava sciogliersi sé nelle sue mani. E due ore brevi tardi, era già riuscito a scavare un piccolo foro. Guardò nella stufa e vide un bel giovane in un abito lucido, ricamato d'oro e con pietre preziose. Egli mi è piaciuto molto e il suo cuore era caldo per lui. Continuava a scavare fino a quando il buco è abbastanza grande che il principe poteva uscire. Egli ha detto: - Tu appartieni a me e io appartengo a te. Tu sei la mia ragazza perché mi hai salvato. E voleva portarla nel suo regno sul posto, ma la principessa voleva vedere il suo vecchio padre. Il principe non si oppose, ma gli ha chiesto di non dire di più di tre parole al padre e poi unirsi immediatamente. La principessa è andato a casa - ma parlava più di tre parole. E la stufa di ferro è scomparso, volò via sopra le montagne di vetro e spade affilate, ma il principe non era all'interno è stato rilasciato. La principessa addio al padre, ha preso un po 'di soldi per la strada e andò a cercare il principe nella foresta. Ma lei non la trovò. Guardò per nove giorni, ed era esausto e fame, perché non sapeva come mangiare. Al crepuscolo, paura di animali selvatici, si arrampicò un piccolo albero per passare la notte. E intorno a mezzanotte, vide una debole luce in lontananza. "Trovo aiuto maggio", ha detto. Lei scese dall'albero e andò verso la luce. Lei è venuto a un piccolo cottage, vecchio e curvo, tutto coperto di erba. "Oh, dove ho ricevuto, povero me?", Sospirò la principessa. Lanciò un dentro sguardo, ma vide solo rane, piccoli e grandi. Poi ha visto anche una bella tavola imbandita con vino e arrosti e piatti e ciotole d'argento. Così ha preso il coraggio a due mani e bussò alla porta. E la rana paffuto gracchiò in risposta: Affrettatevi, rana verde, così grande, ma così vigile, Hip hop! Vattene Conoscere la nostra casa, ospiterà. Poi venne un salto rana e ha aperto la porta. E quando il visitare le croci, tutte le rane gentilmente accolti. - Cosa ci fai qui? hanno chiesto. Da dove vieni e dove stai andando? La principessa ha detto loro che era arrivato; lei non aveva mantenuto la promessa e si era detto più di tre parole quando si parla con il padre e il ferro padella ghisa con il principe era scomparso. Ha anche detto loro che aveva deciso di cercare il principe per monti e valli fino a quando lei lo ha trovato. E il vecchio paffuto rana ha detto: Sbrigati, rana verde, così grande, ma così vigile, Hip hop! Andate in fretta, la grande scatola, ben nascosta. Portare a me a tutta velocità, Non lasciare che la principessa languono! Il Grenouillette andò saltellando e ha portato una grande scatola. Poi le rane hanno dato la principessa per mangiare e bere e ha portato ad un letto sontuoso, che sembrava essere fatto di seta e velluto. La principessa è andato a letto, si raccomandò a Dio e si addormentò. Al mattino si alzò molto presto. Il vecchio rospo ha dato i suoi tre aghi presi nella casella più grande e ha sottolineato che senza di loro non sarebbe andare lontano, in quanto ci vorrebbe una grande montagna di vetro, tre spade affilate e un grande lago. Se fosse riuscita, avrebbe trovato il suo amato. Lei gli consiglia di prendersi cura di aghi e altri due oggetti che avrebbe dato esso; una ruota aratro e tre dadi. La principessa è andato con tutti gli elementi rane offerti. Quando arrivò al monte di vetro, liscio come uno specchio, ha cominciato a spingere gli aghi ad ogni passo dietro di lei e poi, prima che, avanzando in questo modo fino a che non aveva superato il dall'altro lato. Poi sceglie un luogo per nascondere le sue mani e ha cercato di ricordare il bene. Poco dopo, è venuta a tre spade affilate e poi salì sulla ruota dell'aratro alla croce. Infine, ha raggiunto un grande lago. Attraversò il nuoto e, infine, è venuto a un bellissimo castello. Andò e ha chiesto al lavoro dicendo che era molto povera e aveva bisogno di lavoro per sopravvivere. Sapeva, infatti, che il principe è stata rilasciata dalla stufa di ferro nel cuore della foresta ha vissuto in questo castello. Lo impegnati come aiuto cuoco, per la paga poco. Il giovane principe aveva scelto frattempo un'altra sposa e destinato a sposarla, perché era convinto che la principessa aveva liberato era già morto da tempo. In serata, la principessa e lavato i piatti, dopo aver finito il suo lavoro in cucina, ha raggiunto nella sua tasca per rimuovere i tre dadi hanno ricevuto la vecchia rana. Ha rotto il primo ad essere in grado di mangiare il kernel, ma è stata la sua sorpresa quando ha visto, al posto della frutta, un bellissimo abito da principessa. Quando la sposa del principe udì questo, è venuta in aiuto cucina e ha cercato di comprare lui ad ogni costo. In ogni caso, come abito una, ha detto, non è stato fatto per la casa. La cameriera non detto, lei non avrebbe venduto a meno che la sposa lasciò trascorrere una notte nella stanza del principe. In questo caso, potrebbe avere immediatamente. La sposa ha accettato perché il vestito era bello e non l'ha fatto bella. Di notte, ha detto il suo fidanzato - Questa piccola cucina pazzo vuole assolutamente dormire stanotte nella vostra camera da letto. - Se si, non vi preoccupate, non ho nulla contro, ha detto. Ma la sposa fece bere un bicchiere di vino in cui aveva messo un sonnifero. L'aiuto cuoco è andato nella stanza del principe, ma dormiva un sonno così profondo che non è riuscito a svegliarlo. Ha trascorso la notte piangendo e lamentandosi: - ti ho liberato dal bosco selvaggio e la stufa di ferro. Ho fatto una ricerca voi e di incontrarmi con voi, ho scalato una montagna di vetro, tre spade affilate incrociate e attraversato un lago enorme - e ora che sono qui, non voglio dire lo stesso per me! I posteggiatori poste dietro la porta della camera sentito tutta la notte piangendo e lamentandosi della ragazza e il giorno dopo hanno detto al loro padrone. In serata, dopo aver lavato il pavimento della cucina, la principessa aperto il secondo dado. Il vestito che era all'interno era ancora più bello di quello precedente. Non appena la sposa del principe la vide, che voleva comprare a qualsiasi prezzo. Ma l'aiuto cuoco ha rifiutato i soldi e ha chiesto ancora una volta di essere in grado di passare la notte nella stanza del principe. Ma la sposa versato di nuovo un sonnifero nel bicchiere del suo futuro marito e il principe dormiva e, pertanto, non poteva sentire nulla. La ragazza pianto tutta la notte lamentandosi: - ti ho liberato dal bosco selvaggio e la stufa di ferro. Ho cercato per te e ti trovo ho scalato una montagna di vetro, tre spade affilate incrociate e nuotato in un lago enorme - e ora che sono qui, non si conoscono nemmeno! Il giorno dopo il valletto dietro la porta, ancora una volta sentito le grida della ragazza andò e raccontò tutto al loro padrone. Quando, per la terza notte, la principessa, dopo aver lavato, scattò l'ultima noce, un abito d'oro puro, e più affascinante rispetto alle precedenti all'interno brillava. Non appena la vide, la sposa ha voluto acquistarlo a qualsiasi prezzo. Ma la ragazza si rifiutò di nuovo e ha chiesto per la terza volta di passare la notte nella camera da letto del principe. Questa volta il principe è stato attento e segretamente versato la bevanda con il sonnifero. E quando la principessa lacrime ha cominciato a chiamare: "Diletta mia, ti ho salvato dai boschi profondi e stufa in ghisa ..." Il principe saltò giù dal letto e disse: - Questo è la mia vera sposa, tu appartieni a me e io appartengo a te. E poi, quella sera, sono andati in un pullman. Quando hanno raggiunto il lago enorme, hanno attraversato la barca e hanno attraversato le spade affilate a cavallo sulla ruota del carro e andare verso l'altro lato del vetro montagna hanno aiutato i tre aghi ben nascosti . Infine, sono arrivati ​​al vecchio cottage dal tetto di paglia e quando sono entrati all'interno, si trasformò in un sontuoso castello. Le rane trasformati in principi e principesse e tutti insieme si rallegrarono quando il principe sposò la principessa. Si stabilirono al castello, che era molto più grande di quello che è nata la principessa, e come il vecchio re si annoiava da solo, se ne andarono cercare e lo portarono con loro. Così la giovane coppia insieme ha stabilito i due regni e vissero felici fino alla fine dei loro giorni.
La città Ratto e Topo di campagna	4044	112	French	In precedenza la città di campi Invita Rat Rat, in un modo molto civile, A rilievi di ortolani. Su un tappeto turco coperto si trovò posto. Mi suggerisce la vita cosa ha fatto questi due amici. La festa era molto onesto, nulla mancava alla festa; Ma qualcuno disturbato la festa mentre erano nel processo. Alla porta della stanza hanno sentito il rumore: la città Scoot Rat; Il suo compagno segue. Il rumore si ferma, ci ritiriamo: campagna Rats immediatamente; E la città dicendo: Completiamo il nostro intero arrosto. - Basta, ha detto che il paese; Domani verrà con me: Non è che mi vanto di tutta la vostra re delle feste; Ma niente mi può fermare: mangio al tempo libero. addio; fi divertimento che la paura può corrotto.
La volpe e la cicogna	4053	60	French	Compere Fox ha iniziato uno spese correnti, e ha tenuto una cena Stork pettegolezzi. La festa era piccola e senza molto innesco: Il prode per qualsiasi attività, Aveva un sottile pappa; ha vissuto frugale. Questa birra è stato servito da lui su un piatto: La cicogna con un lungo becco non poteva cogliere briciole; E la lappata divertente era tutto in un attimo. Per vendicare questo inganno, per qualche tempo, le richieste Stork. "Volentieri, ha detto, perché con i miei amici faccio nessuna cerimonia." All'ora stabilita, corse verso la casa Dalla Cicogna sua ospite; Loua forte gentilezza; Trovato cucinato per cena: Per lo più buon appetito; Le volpi non perdere il punto. Ha gioito per l'odore di carne ottenere piccoli pezzi, e credeva affezionato. Servivano metterlo in imbarazzo, in un lungo vaso del collo e la bocca stretta. Il becco della cicogna potrebbe essere a posto; Ma il padre canna era un'altra misura. Doveva tornare a stomaco vuoto in casa, vergogno come una volpe avrebbe preso un Gallina, Scuotere la coda, e il consumo della orecchio. Fuorviante, è per te che scrivo: aspettiamo di ricambiare.
La volpe e la cicogna	7936	60	French	Fare del male a nessuno; ma se qualcuno offende voi, è necessario restituire il favore, come ci siamo impegnati fable.Un questa volpe, si dice, il primo invitato una cicogna a cena e servito su un piatto di bollito chiaro che, nonostante fame, non poteva assaggiare assolutamente. La cicogna a sua volta ha invitato la volpe e lo ha servito un trito in una bottiglia. Ha introdotto il becco ed è soddisfatta come lei ha fatto al suo ospite la tortura di fame. Mentre invano leccò il collo della bottiglia, l'uccello lo teneva viaggiatore, dicono, questa lingua: "Devi soffrire con pazienza quello che ci siamo dati l'esempio. "
La volpe e il gatto	716	105	French	Avvenne che un giorno il gatto in un bosco, ha incontrato la volpe. "E 'intelligente è piena di esperienza, pensava che il gatto nella luce, è un grande personaggio del mondo, rispettato per la sua saggezza." Inoltre si è avvicinato con grande amabilité.- Ciao, caro signor Fox, come stai? La salute è buona, spero. E in questi tempi di prezzi elevati, come si fa a far fronte? La volpe, soffiato un arroganza altezzosa, si consideri il gatto dalla testa ai piedi e dalla testa ai piedi, chiedendosi per un po ', se andava o non dare una risposta a questo insolente animal.- Ehi, tu, misera leccata di Baffo, una specie di divertente, un po 'grottescamente macchiato Arlecchino tipo di down-and-affamato cacciatore di mouse, cosa che ti porta? E dove si permette di venire chiedermi come familiarmente da me? Chi ti credi così infelice? Che cosa sai? Quante arti lo sai? Quali risorse - non ho una sola, modestamente chat.- risposto Davvero? E che cosa? ho renard.- Quando i cani cominciano a caccia di me, disse il Gatto, posso salire su un albero e mi sauver.- E questo è tutto? lasciato cadere la volpe con disprezzo. So che io sono il maestro di inganno da centinaia e io, sopra, un intero sacchetto di trucchi! Mi fai pena, qui! Vieni con me e io vi mostrerò come abbiamo sconfitto mezzo chiens.Au di questo è venuto un cacciatore che aveva quattro cani con lui. Il gatto saltò rapidamente su un albero e si rifugiò in cima, negli ultimi rami, dove si trovava nascosto nella feuillage.- aperto la borsa, signore volpe Aprire la borsa, questo è il momento! gridò il gatto dai suoi cani arbre.Mais avevano già preso e tenuto ferme.- Whoa, signore volpe! di nuovo gridò il gatto, si sono smarriti nel tuoi centinaia di trucchi; ma se tu fossi stato in grado di scalare come me, sarebbe rimasta la vostra vita!
La volpe e l'uva	4089	59	French	Certo guascone Fox, altri dicono Normand, quasi morire di fame, ha visto la cima di un traliccio uva maturi a quanto pare, e coperto con una pelle rossastra. Il prode avrebbe fatto volentieri un pasto; Ma, come ci potrebbe raggiungere: "Sono troppo verde, dice, e buono per cads." Non ha forse meglio di lamentarsi?
The Fox and Grapes.	7836	59	French	Alcuni Fox, affamati, ambita uva appeso a un alto traliccio. Saltò con tutte le sue forze, ma non potrebbe raggiungere. "Loro non sono maturi, e io non voglio prendere loro mentre sono verdi," lo ha detto, in allant.Ceux disprezzano ciò che è al di sopra della loro portata, dovrebbe prendere questo esempio per loro.
Il principe ranocchio o Enrico di Ferro	8	440	French	Nei tempi antichi, quando poteva ancora essere utile per fare i desideri, viveva un re il cui figlie erano tutte belle. Il più giovane era così bella che il sole, che, tuttavia, come si è visto, si chiedeva ogni volta che accende il suo volto. Non lontano dal castello del re, c'era un grande, foresta oscura e nel bosco sotto un vecchio tiglio, una fontana. Un giorno faceva molto caldo, il bambino reale è andato al legno, e si sedette sul bordo della primavera fresca. E mentre lei si annoiava, ha preso la sua palla d'oro, lo gettò in aria e lo riprese; era il suo gioco favori.Il è accaduto che la palla d'oro, invece di tornare alla sua mano, cadde a terra e rotolò proprio nell'acqua. La principessa la guardava, ma la palla è scomparso: il pozzo era così profonda che non abbiamo potuto vedere il fondo. La ragazza si mise a piangere, a piangere sempre più forte; lei era inconsolabile. Mentre lei gemeva e qualcuno gridò: "Perché piangi, principessa, così difficile una pietra è stato lasciato ammorbidire a?" Si guardò intorno per vedere dove venisse la voce e vide una rana fuori dall'acqua tendeva la sua grande brutta testa. "Ah, sei tu, vecchio pagliaccetto" disse: "Io grido la mia palla d'oro che è caduto nella fontana." - "Zitto e non piangere più", ha detto il ranocchio, "Io ti aiuto, ma quello che mi dai se mi porterà indietro il vostro giocattolo.?" - "Quello che vuoi, caro ranocchio", ha risposto, "i miei vestiti, le mie perle e diamanti, e anche la corona d'oro che porto sulla mia testa." - "Io voglio né le vostre perle, o il vostro diamanti o la tua corona Ma se si accetta di amare me, se mi prendi come un compagno e giochi compagno, se posso sedere al tavolo. accanto a te, mangiare il vostro piatto, bere da una tazza e dormire nel tuo letto, se mi prometti questo, mi immergo al fondo della sorgente e si farà la palla. " - "Sì," disse, "Ti prometto quello che vuoi a patto che mi hai trovato la mia palla." Ha detto: Vive lì in acqua con i suoi e gracchia. Come sarebbe il compagno di un essere umano? Quando la rana aveva ottenuto la promessa, ha messo la testa sotto l'acqua e affondò poco dopo ricomparve tenendo la palla in bocca. Lei gettò sull'erba. Riconquistare il suo bel giocattolo, figlia del Re era in estasi. Lo prese e corse. "Aspetta! Aspetta!" gridò la rana. "Take me! Io non posso correre veloce come te!" Ma lo ha servito con nulla da spingere la sua COA! Coa! Coa! ' più forte che poteva. La ragazza non stava ascoltando. Lei si affrettò a tornare a casa e ben presto è stato dimenticato la povera bestia. E 'rimasto per lui a immergersi nel prossimo piccola fontana, come la piccola principessa era a tavola, mangiare il suo bel piatto di oro, con il re e tutta la gente della Corte sono stati ascoltati - plop! splash! splash! splash! - qualcosa che saliva la scalinata di marmo. Poi bussò alla porta e una voce disse: "Principessa, il più giovane, mi ha aperto" Si alzò dal tavolo per vedere chi c'era. Quando lei aprì, vide la rana. Chiuse in fretta la porta e tornò al suo posto. Lei era molto spaventato. La sega re che il suo cuore batteva forte e disse: "Di che cosa hai paura, il mio bambino C'è un gigante al di fuori della porta che sarebbe venuto in cerca di te?" - "Oh no", ha risposto, "non è un gigante, ma un brutto ranocchio." - "Quello che si fa quel rana?" - "Ah, caro padre, ieri come ero sul bordo della fontana e stavo giocando con la mia palla d'oro, che è caduto in acqua perché piangevo a voce alta, mi La rana !. ha riferito. e come lei mi ha chiesto con insistenza, le ho promesso che sarebbe diventata mia moglie. Ma non pensavo che sarebbe venuta fuori delle sue acque. e ora lei è là fuori e vuole venire con me ". Nel frattempo, la seconda volta abbiamo bussato alla porta e una voce disse: "Principessa, il più giovane, Aprimi Non sai che più qu'hierAu bordo della fontana fraîcheTu mi ha promesso figlia del re? il più giovane, aperta a me! " Il re disse: "Quello che hai promesso, si deve fare Go e aprire." Si alzò e aprì la porta. La rana saltò nella stanza, sempre sui tacchi, alla sua sedia. Ci si fermò e disse: "Portami con te" La principessa esitò. Il re gli ordinò di obbedire. Quando la rana è stato installato sulla sedia, ha chiesto di salire sul tavolo. E quando lei era lì, ha detto, "l'approccio tua piccola lamina d'oro, mangeremo insieme." La principessa ha fatto quello che volevamo, ma era ancora male il cuore. La rana ha mangiato di gusto; sulla principessa, ogni boccone è stato lasciato attraverso la gola. Alla fine, la rana ha detto, "ho mangiato a sazietà, e ora sono stanco Guidami nella tua cameretta e preparare il letto di seta, andiamo a dormire .." La figlia del Re si mise a piangere; aveva paura del tocco gelido della rana e non osava toccarlo. E ora lei stava andando a dormire nel suo letto abbastanza pulito! Il re si adirò e disse: "Non avete il diritto di disprezzare chi ti ha aiutato quando eri nel dolore." La principessa ha afferrato la rana tra due dita, andò nella sua stanza e lo mise in un angolo. Quando era a letto, la rana saltò al letto e disse: "Prendete me, o io lo dico a tuo padre." La principessa si arrabbiò, ha afferrato la rana e gettò tutte le sue forze contro la parete: "In questo modo si dorme, brutto ranocchio" Ma quando l'animale cadde a terra, non era una rana. Un principe con gli occhi belli sembrava pieno di amicizia. Ciò è stato fatto secondo la volontà del padre della principessa. E 'diventato il suo amato compagno e marito. Le disse che una strega malvagia aveva gettato un incantesimo su di lui e l'unica principessa potrebbe liberare. Il giorno dopo avrebbe lasciato sia per il suo regno. Si addormentarono e al mattino, quando il sole, ci sono arrivati ​​una carrozza trainata da otto cavalli bianchi. Avevano pennacchi bianchi sul capo e le cinture erano d'oro. Sul retro c'era il servo del giovane re. E 'stato il fedele Enrico. Aveva tanto dolore quando vide il suo signore si trasformò in una rana che aveva bendato petto tre ferro per il suo cuore sarebbe scoppiato nessun dolore. La macchina era di prendere il principe nel suo regno. Fedele Henry aveva lo giro con la principessa, e si sedette schiena contro schiena, felice di vedere il suo padrone ha rilasciato il torto sort.Quand che avevano viaggiato per qualche tempo, il principe udì scricchiolare dietro di lui come se qualcosa si è rotto. Girò la testa e disse: "Henry, è il gancio che rompe le sue catene?" "Oh no, Signore, questa non è la macchina, ma il mio cuore uno dei ceintures.Car j '! ho avuto così tanti peineQuand eri nella fontana, trasformata in brutto ranocchio! " Altre due volte, lungo la strada, hanno sentito scricchiolare e il principe credevano ancora che l'auto si è rotta. Ma era solo i cerchi di ferro fedele Enrico, felice di vedere il suo padrone consegnato.
scricciolo	1638	221	French	In precedenza, ognuno aveva un proprio significato e l'importanza. Quando il front-ha colpito un fabbro eco sul metallo, cantò: quando l'aereo scricchiolava un falegname, ha incoraggiato a lavorare costantemente a ripetere: "Io fucina, che forgia, boom, boom, boom!" "uno squittio di qui, uno scricchiolio qua e là, sono tutti per voi!", e quando le ruote di una svolta mulino, hanno fatto eco: "Dio non voglia, lappatura, clapotas che Dio ci mantiene clack, ! clack "Quando il mugnaio era un imbroglione, le ruote del mulino corsa erano inizialmente molto gentile e ha chiesto:" chi c'è, chi è là "e poi rispose loro:" Questo è il mugnaio è il mugnaio. " E alla fine si continuava a dire: "Si vola come una gazza, si avrà una mezza bustina di un ottavo" In precedenza, gli uccelli avevano anche la propria lingua e tutti li compresi, mentre oggi il loro cinguettio è per noi un cinguettio, un chiacchiericcio, un grido o un fischio o, nel migliore dei casi, la musica senza parole. Un giorno, gli uccelli hanno deciso di eleggere il loro re, perché avrebbero vivere senza padrone. Un uccellino non è stato però sono d'accordo, perché ha vissuto liberamente e voleva morire troppo liberamente. E 'stata la pavoncella. Si svolazzava e cinguettò tutta sconvolta: - Dove posso volare, dove devo andare? Alla fine ha deciso di vivere separati, si sedette sul bordo di una palude isolata e non si unì agli altri. Gli uccelli hanno voluto consultare prima di prendere la loro decisione e, una mattina di maggio, hanno lasciato i loro boschi e campi per tutti a raccogliere. C'erano aquile, fringuello, gufo e la quaglia, il passero e Lark, insomma tutti quelli che esisteva e sarebbe noioso elencarli tutti. Anche presentato il cuculo e upupa, soprannominato il sacrestano del cuculo, perché sentiamo sempre un paio di giorni prima. Per l'incontro anche arrivato, hopping, un piccolo uccello, che non ha nemmeno un nome e mescolato con gli altri. A causa di una combinazione di circostanze la gallinella d'acqua, che non sapeva nulla delle elezioni previsto, è stato molto sorpreso da tutte queste persone. Ha cominciato a schiamazzare: "Che cosa?" Ma rassicurato il gallo subito gridando: "E 'un rally" Poi ha spiegato a sua gallina preferita questa stava arrivando, poi cominciò a vanto - Hanno invitato l'eroe! E anche a me! L'Assemblea generale ha deciso che avrebbe eleggere re ciò che volare il più alto. Una rana nascosto in un cespuglio e sentito gracchiò un grido d'allarme: "Perché piangere? Che pazza idea", perché pensava che tali elezioni potrebbero portare solo lacrime e fatica. Un corvo è comunque costretto a tacere e gracchi che non ci sarebbe alcun rumore, tutto sarebbe come un orologio e che la concorrenza sarebbe "molto bello, molto bello!" Gli uccelli sono riuniti decise che avrebbe lasciato tutto in via preliminare, che nessuno può gridare in cerca di scuse: "sono certo di poter volare ancora più in alto, ma di sera mi hanno impedito." Quando il partenza è stata data, tutti gli uccelli insieme verso il cielo di testa. Nuvole di polvere è salito nei campi, hanno sentito un ronzio intenso, sbattendo le ali, soufflements e fischi e, a prima vista, si potrebbe pensare che ogni grande nuvola nera si alzò verso il cielo a tutta velocità . Piccoli uccelli erano ben presto a corto di fiato e ha preso il ritardo. Poi, incapace di continuare, scesero a terra. Gli uccelli più grandi tenuto fuori più a lungo, ma nessuno poteva eguagliare l'aquila, che ha montato così in alto, e ancora e ancora, e poteva quasi mettere fuori gli occhi del sole. Quando ha visto che gli altri non potevano seguire, ha detto: e lui scese lentamente a terra: "Perché salire ancora più in alto, dal momento che è chiaro che il re sono io!" . Gli uccelli hanno cominciato a tifare presto: - E tu che sarà il nostro re è, perché nessuno di noi potrebbe salire più in alto si! - tranne me, esclamò il piccolo uccello senza un nome. In effetti, aveva nascosto prima della partenza della gara tra le penne del petto dell'aquila e quindi non è stanco, è volato via ed è andato così in alto che poteva vedere il buon Dio seduto su il suo trono celeste. Dopo aver raggiunto questo incredibile altezza, incrociò le ali, scese a terra e gridò sibilò: - Io sono il re! Io sono il re! Re, che sono io! - Si, il nostro re? gridò gli uccelli arrabbiati. Sei riuscito grazie al trucco e astuzia! E sul posto, hanno fatto un'altra condizione di elezione: il re sarebbe uno che può penetrare in profondità nella terra. E 'stato davvero divertente vedere l'oca ha battuto l'erba con il suo ampio petto! E se avete visto il gallo cercando di scavare un piccolo buco nel terreno! Il più crudele destino, tuttavia, era anatra riservata che ha saltato in un fosso e slogata entrambe le gambe. E 'riuscito a uscire zoppicando e difficilmente si è unito un vicino lamentoso lago: - Mio Dio, che una debacle, che spettacolo triste! Il piccolo uccello ha trovato fino a quando un buco scavato da un mouse. Lui avanza e sentito con la sua piccola voce: - Io sono il re! Io sono il re! Re, che sono io! Altri uccelli cinguettavano in modo ancora più forte di prima: - Si, il nostro re? Non pensi tuttavia che saremo ingoiare la vostra strategia dubbia, specie di buono a nulla! E hanno deciso di imprigionarlo nel foro lì e fame. Hanno affidato la guardia al gufo, che hanno consigliato che per nulla al mondo, avrebbe dovuto lasciare che il fuori furfante se voleva rimanere in vita. Scese la notte. Gli uccelli stanchi dal loro lungo volo hanno iniziato a tornare a casa per trovare lì le mogli ei figli, e di sdraiarsi. Il gufo solo rimase in piedi dal buco e immobile, fissava i suoi enormi occhi. Tuttavia, anche lui è stato vinto dalla stanchezza. "Posso ancora chiudere un occhio, ha detto, dal momento che anche i monitor con l'altra. Egli guardare e non permetterà questo infame fuga Wren." Così ha chiuso un occhio e guardò attentamente il foro con l'altra. L'uccellino cattivo cercato di fuggire e lui mise la testa fuori dal buco, ma il gufo è venuto rapidamente ed è stato obbligato a restituire immediatamente. Poco dopo, il gufo ha aperto gli occhi chiusi e chiuse l'altro, con l'intenzione di ripetere questa manovra per tutta la notte. Ma una volta, chiudendo un occhio, ha dimenticato di aprire un altro, e quasi aveva gli occhi chiusi, si addormentò. Il piccolo uccello è stato molto rapidamente realizzato, è venuto fuori dal buco e Ran. Da allora il gufo non può uscire alla luce del giorno, perché gli uccelli si gettavano su di lui, lo avrebbe volare in piume e lo avrebbe visto in tutti i colori. Questo è il motivo per cui si tratta solo di notte, piena di risentimento, va a caccia topi. Egli li odia perché scavano buchi orribili. Ma il piccolo scricciolo preferisce non mostrare troppo perché non vuole rischiare la testa lasciando cattura. Egli si nasconde, si intrufola nella siepi e, a volte, quando ci si sente davvero al sicuro, grida: - Io sono il re! Io sono il re! Il re mi è Negli altri uccelli ridere gridando - Wren, Wren, si nascondono nelle siepi! Tutti gli uccelli sono stati felici di non dover ascoltare la scricciolo; ma è stato il più felice Lark. Questo è il motivo per cui si alza verso il cielo sotto il sole della primavera e Grisolle: Che gioia, la Terra è bello, che felicità di vivere su di esso.
Il serpente bianco	165	673	French	V'è ora un lungo periodo di tempo ha vissuto un re la cui saggezza è stato conosciuto in tutto il suo regno. Non si poteva nascondere nulla, sembrava di prendere nelle notizie d'aria circa le cose più segrete. Ma aveva una strana abitudine: ogni ora di pranzo, mentre il grande tavolo era servita e non c'era nessuno nella stanza, il suo fedele servitore gli ha portato un po 'di cibo. Ma questo piatto era coperto, e il servo stesso non sapeva cosa contenesse; nessun altro saprà, perché il re sollevò il coperchio e cominciò a mangiare solo quando si è soli. Per molto tempo è successo così. Ma un giorno il servo, non sapendo resistere la sua curiosità, ha preso il piatto nella sua stanza e chiuse accuratamente la porta alle spalle. Sollevò il coperchio e vide un serpente bianco nel piatto. E 'un buon odore e voleva assaggiarlo. Non più, si tagliò un pezzo e la portò alla bocca. Ma appena sentito la canzone sulla lingua ha sentito il cinguettio nella finestra. Egli è venuto, ha ascoltato e si rese conto che si trattava i passeri che hanno detto quello che avevano visto nei campi e nelle foreste. Avendo assaggiato il serpente gli aveva dato la capacità di comprendere il linguaggio della giornata animaux.Ce, appunto, la regina ha perso il suo anello più bello, e il sospetto cadde sul servo che ha avuto la fiducia del re e è stato permesso di andare ovunque. Il re ha convocato l'rudoya e ha minacciato di condannarlo se non avesse smascherato il colpevole prima del mattino successivo. Il giovane giurato che era innocente, ma il re non avrebbe ascoltato e respinto. Il cameriere, spaventato e preoccupato, giù nel cortile, dove ha iniziato a chiedersi come avrebbe potuto fare per scappare. , Ci sono stati ai margini del torrente, anatre erano seduti a chiacchierare a bassa voce mentre lisciando le penne con il becco. Il valletto fermò ad ascoltare. Le anatre sono stati contati in cui avevano guadato quella mattina e ciò che le cose buone hanno trovato spazio e uno di loro si sono lamentati: "Il mio stomaco pesante perché ho accidentalmente ingoiato un anello che era sotto la finestra della regina ". Il valletto immediatamente afferrò, la portò in cucina e disse al cuoco: "Bleeding l'anatra, è abbastanza grasso cattivo". - "Va bene," rispose il cuoco nella pesatura. "Non era pigro e ha nutrito bene, è stato un lungo tempo per aspettare che il mettere in forno." E 'dissanguato e ha trovato, per svuotarlo, l'anello regina. Il valletto potrebbe facilmente dimostrare la sua innocenza al re. Si è riscontrato che aveva ferito il suo fedele servitore e ha cercato di riparare la sua ingiustizia; Così ha promesso il giovane un favore e dare la carica onoraria più alta a corte, il cameriere choisirait.Le servo rifiutato tutto, e ha chiesto solo per un cavallo e soldi per la strada perché voleva lasciare alla scoperta del mondo. Così partì non appena ha ricevuto quello che ha chiesto. Un giorno passò da uno stagno in cui tre pesci, che sono stati catturati tra le canne stavano soffocando. Si dice che i pesci sono muti, ma il servo sentito la loro denuncia, dicendo che non volevano morire così miseramente. Il giovane ha avuto pietà di loro; smontò da cavallo e mise i tre prigionieri in acqua. Hanno ancora una volta ha cominciato a divincolarsi con piacere, messo fuori la testa dall'acqua e gridano: "Non dimenticheremo che ci avete salvato e si merita un altro." Il Ha guidato su e sentì improvvisamente sentire una voce dalla sabbia calpestata dal suo cavallo. Ascoltò e udì il lamento formiche re: "Oh, se la gente voleva fare un po 'più di attenzione e tenuti i loro animali goffi via questo stupido calpesta cavallo con il suo pesante intasa i miei poveri servi!" Il giovane immediatamente tirato via e il re delle formiche gridò: "Non dimenticheremo voi e merita un altro" Il percorso lo ha portato nella foresta dove ha visto un corvo e un padre madre corvo gettando tutto il loro piccolo nido. "Vattene, farabutti", hanno croassèrent, "veniamo a nutrire sei già abbastanza grande per arrivare a mangiare da solo!" Piccolo poveri, che fece un cenno a terra sbattendo le ali, cinguettò: "Come potremmo, povero piccolo siamo, di fornire per noi che non sappiamo nemmeno volare avremo fame!" Il giovane immediatamente scese da cavallo, lo trafisse con la spada e ha dato i Ravens per i giovani di avere abbastanza da mangiare. Piccolo si avvicinò e, dopo aver riempito, gridato "! Non dimenticheremo voi e trasformare lo merita un giorno" Il valletto era ormai costretto a continuare il suo viaggio a piedi. Camminava e camminava e dopo una lunga passeggiata, è arrivato in una città le cui strade erano densamente popolata e vivace. Improvvisamente un uomo è venuto a cavallo e ha annunciato che stava cercando un marito per la Princess Royal, ma chi vuole sposare deve superare una prova difficile e se non fosse riuscito, avrebbe pagato con la sua vita. Molti contendenti erano già provato e tutti erano morti lì. Ma il giovane quando ha avuto l'opportunità di vedere la principessa era così abbagliato dalla sua bellezza che ha dimenticato tutti i pericoli. Si era presentato come un corteggiatore prima della roi.On immediatamente prese il mare e gettato nei suoi occhi un anello d'oro tra le onde. Allora il re gli ordinò di tornare sul ring dal fondo del mare, e ha aggiunto: "Se si emerge dall'acqua senza l'anello, si rifiuta costantemente le onde fino a perire". Tutti si lamentava e il giovane se ne andò. In piedi da solo sulla spiaggia, cameriere chiese cosa stava per fare, quando improvvisamente ha visto tre pesci di avvicinarsi a lui. E 'stato il pesce che aveva salvato la vita. La parte centrale indossare pesce in bocca una conchiglia ha posto ai piedi del giovane. Gli ci vollero, l'aprì e trovò l'anello d'oro. Felice, lo portò al re, gioire in anticipo del premio. Ma la figlia del re era molto orgoglioso e, non appena venne a sapere che il suo corteggiatore non era del suo rango, lo disprezzò e ha chiesto lui riceve un nuovo processo. Scese in giardino e, con le sue mani, versò tra l'erba dieci sacchi di miglio. "Dovrete prendere quel miglio" Ordinò, "che queste borse sono riempiti prima dell'alba! E non un granello non devono fallire!" Il giovane uomo si sedette in mezzo all'erba e si chiese come stava andando a svolgere questo nuovo compito. Non trovando soluzione, si è seduto tristemente in attesa dell'alba e la morte. Ma non appena i primi raggi del sole illuminarono il giardino, vide davanti a sé i sacchi di miglio dieci pieni fino. Sono stati disposti uno accanto all'altro e non un granello mancava. Il re delle formiche è venuto la notte con migliaia di suoi servi e formiche riconoscenti aveva raccolto tutto il miglio con infinita cura e aveva riempito le borse. La principessa si giù nel giardino, e sono rimasto stupito che il suo pretendente aveva compiuto il suo compito. Non lo so ancora comanderà ancora il suo cuore pieno di orgoglio, ha detto: "Era in grado di passare entrambi i test, ma non sarà la moglie in modo che non mi porterà una mela dall'Albero della Vita ". Il giovane non sapeva dove spingendo tale albero una, ma ha deciso di raggiungere a piedi dove le sue gambe levate, senza molta speranza di trovare l'albero in questione. Attraversò tre regni e venne una notte in una foresta. Si sedette ai piedi di un albero per riposare un po 'quando ha sentito un fruscio tra i rami sopra la sua testa e una mela d'oro cadde in mano. Nel frattempo, tre corvi sbarcati in ginocchio e ha detto, "Siamo i tre giovani corvi che si è salvato dalla morte per fame abbiamo sentito che eri alla ricerca della mela d'oro ed è per questo che abbiamo. attraversato il mare e andò alla fine del mondo in cui l'albero della vita per portare questa mela ". Il giovane, cuore gioioso, ha preso la via del ritorno e ha dato la mela d'oro per la bella principessa che non poteva sottrarsi. Hanno tagliato la mela della vita a metà, mangiavano insieme e, in questo momento, il cuore della principessa si accese l'amore per il giovane. Si amavano e vivevano felicemente ad un'età matura.
Il sarto in Cielo	336	800	French	Un giorno è stato bel tempo lassù, Dio ha voluto esplorare i giardini del cielo. Ha preso con sé tutti i santi e tutti gli apostoli, lasciando la custodia del Paradiso a San Pietro, con l'ordine di non lasciare che nessun altro durante la sua assenza. Peter si mise alla porta e fece sentinella. colpi qualcuno presto, Pietro chiede: - Chi è, e che cosa vuoi? Una piccola voce risponde: - Io sono un sarto povero ma onesto che ti prego di lasciare che il entrer.- Sì davvero, dice Peter, onesto come il ladro che merita la forca, perché avete le dita storte, e stoffa la pratica è spesso bloccato. È pénétreras punto nel cielo! Oltre al buon Dio è assente, e mi proibì di aprire prima di Pray retour.-! Siate misericordiosi, dice il sarto, ho camminato così tanto tempo che le mie gambe sono tutti lividi; sarebbe impossibile per tornare a me ora. Se l'utente accetta di farmi entrare, mi impegno a farsi carico di tutte le opere sgradevoli: porterò i bambini, io lavare i loro fazzoletti, io ripulire le panchine su cui hanno giocato, e soprattutto il mercato rimendo i loro vestiti. San Pietro si lasciò toccare e ha aperto il sarto; ma si è convenuto che si sarebbe tenuto immobile dietro la porta, per evitare di essere visto dal Signore sarebbe tornato quando il lungomare. Ma il nostro uomo era appena entrato, non riusciva a contenere la sua curiosità, e cominciò a viaggiare in tutto il ciel.Il battuto tanti bei posti, tra i quali si trovava un trono oro massiccio. E 'su questo trono che Dio siede a vedere tutto ciò che accade sul terre.Le sarto smette prima pietrificato con ammirazione. Avrebbe voluto riposare un attimo, e l'oro sièége più cercando di qualsiasi altro. Alla fine, che non tengono più, attraversò gradi e prende il sommet.Or in questo momento, anche, che vede tutto ciò che era quaggiù; e, tra le altre cose, si accorge di una donna movimentato lavaggio al bordo di un ruscello, e, credendo di essere nessuno visto, ha rubato due précieux.A abbigliamento che vista, il sarto è diventato così arrabbiato che ha preso uno sgabello d'oro sormontata e gettato dal cielo sopra la vecchia canaglia! Ma non appena si chiede come si può mettere lo sgabello al suo posto, e scivolando timidamente giù dal trono, corre il suo posto dietro la porta, con il più dell'aria confit monde.Quand il Signore è venuto con il suo escort, vide non prima il sarto; ma era appena sul suo trono, ha notato l'assenza di tabouret.- Dove è lo sgabello? Ha chiesto di St. Pierre Pierre.Saint sorpreso risposte che sa rien.-Hai lasciato qualcuno entrare, tenga debitamente Dieu.Et le confessa apostolo che ha ricevuto un povero sarto che si trova nascosto dietro la porta. Il Signore avanzato il nostro uomo, e ha chiesto se ha preso lo sgabello - Sono d'accordo, il mio Dio, risponde. Egli aggiunge credente anche essere giustificata: - In un impeto di rabbia onesto, ho lanciato contro una vecchia che ha rubato due vestiti costosi nei pressi di un ruisseau.- Uomini falsa e violenta, dice il Signore, che così il vostro giustizia e avete il coraggio si lamentano della giustizia divina. Se ho giudicato come giudichi gli altri, quante volte te non avrei colpito, su misura infelice, e quante volte avrei lanciato i peccatori del mondo tutte le feci del Paradiso! Fortunatamente per tutti voi, propiziatorio con mio trono con la Giustizia. Uscire dal cielo, mortale, indegno di stare lì, e ricordate che ho solo appartengono punizione e pardon.Pierre dovevano sarto per la porta del soggiorno degli eletti, e come quest'ultimo, le cui scarpe erano piedi laceri erano tutti gonfi di vesciche, ha preso un bastone che gli ha dato l'apostolo, e andò, non senza difficoltà e senza rimpianti, al Purgatorio, dove le anime che hanno ancora i peccati da espiare, attendono data di emissione.
Il tempo di vita	1687	173	French	Quando Dio ha creato il mondo e voleva misurare tutte le creature il tempo della loro vita, è venuto l'asino e ha chiesto: "Signore, quante volte sono io vivo - Trent'anni, rispose il Signore, che si dovrebbe? ! - O Signore, rispose l'asino, è un tempo molto lungo pensare alla mia esistenza faticoso trasporto di carichi pesanti dalla mattina alla sera, che trasportano sacchi di grano al mulino per altri mangiano il pane. , incoraggiato dai colpi e calci! Sottrarre quindi parte di quel tempo. "Dio ebbe pietà di lui e lo regalo di diciotto anni. Confortati, l'asino ha lasciato e il cane è venuto. "Fino a quando vive, chiese a Dio Trenta anni è troppo lungo per l'asino, ma tu sarai satisfait.- Signore rispose il cane, è, la tua volontà? così la pensano come ho bisogno di correre, i miei piedi sarebbero sopportare il non più a lungo. e quando avrò più voce per corteccia o denti per mordere, che mi resterà altro che di trascinarmi da un angolo all'altro e ringhio? "Dio vide che era giusto e lo ha portato dodici anni. La scimmia viene dopo. "Probabilmente si desidera vivere bene 30 anni, ha detto il Signore, non è necessario per il lavoro come l'asino e il cane, e tu sei sempre in una buona humeur.- Oh Signore rispose: esso, sembra così sia, ma la verità è ben diversa. Quando purè di piogge miglio dal cielo, non ho cucchiaio. mi ha sempre fare i trucchi divertenti e fare le facce in modo che ridere e se mi danno una mela e mi mordono, è marcio. annida tristezza così spesso dietro ilarità! non sopporto per trent'anni. "Dio ha fatto attraverso anni dieci. . Gli esseri umani finalmente arrivati, gay, fresco e sano, chiese a Dio di contare il suo tempo "Vivrai trent'anni, ha detto il Signore, è sufficiente -? Quali breve periodo gridò l'uomo! . quando ho costruito la mia casa e il fuoco brucerà nel mio cuore, quando ho piantato alberi che fiore e portiate frutto e il penserò di gioire della mia vita, sarei morto? O Allah prolunga il mio tempo .- vi do i diciotto anni di l'asino, detto God.- non è sufficiente, ha detto che il humain.- si sarà anche i dodici anni del cane non assez.- Beh, allora Dio dice, io ancora dare i diciotto anni della scimmia, ma non sarà più avere. "l'uomo è andato via, ma lui non era soddisfatto. Così l'essere umano vive settanta anni. I primi trenta sono i suoi anni umani, passano in fretta; è sano, gay, funziona con piacere e l'esistenza felice. Poi vengono i diciotto anni di l'asino, durante la quale ha il compito di un peso dopo l'altro: egli deve portare il grano che alimenta gli altri, i colpi e calci sono la ricompensa per il suo fedele servizio . Poi vengono i dodici anni del cane, ha poi trascinare da un angolo all'altro, brontola e non ha i denti per mordere. E quando sono passati quegli anni, gli anni dieci la scimmia vengono a conclusione. Quindi, gli esseri umani hanno la mente più chiaro, è cose curiose e bambini lo prendono in giro.
Il vecchio sultano	459	101	French	Un contadino aveva un cane fedele chiamato Sultan. Ora il povero sultano era diventato così vecchio che aveva perso tutti i denti, in modo che era impossibile a mordere. Accadde un giorno come si sono seduti fuori della porta, il contadino disse alla moglie: - Domani una pistola mi liberarsi del sultano perché la povera bestia non è più in grado di viaggiare al più piccolo servizio. il contadino ebbe pietà l'animale infelice - mi sembra che dopo siamo stati utili per tanti anni e ho sempre portato a buon cane fedele, che ha guadagnato per la vecchiaia di trovare con noi il pane della non valido. - Non ti capisco ', ha detto il contadino, e si calcola male: Sai in modo che egli non ha denti nella sua bocca, e che, di conseguenza, ha cessato di essere per ladri un oggetto di paura? E 'tempo per noi di disfarsene. Mi sembra che, se abbiamo fatto un buon servizio, ha, tuttavia, era sempre ben nutrito. Sulla base povero animale quitte.Le, scaldarsi al sole non lontano, sentito questa conversazione che lo ha toccato così da vicino, e mi lascio immaginare se era spaventato. Il giorno successivo è stato quello di essere il suo ultimo giorno! Era un amico devoto, suo lupo Signoria, che si affrettò a, la notte seguente, raccontando il triste destino che è stato minacciato. - Senti, amico, disse il lupo, non disperare pure; Prometto di tirarti fuori dai guai. Ho un'ottima idea. Domani mattina la prima ora, il tuo padrone e sua moglie torneranno loro fieno; come hanno nessuno in casa, prenderanno con loro il loro bambino. Ho notato che ogni volta che va al campo, hanno posto il bambino in ombra dietro una siepe. Ecco cosa dovete fare. Vi si trovano tra l'erba con il piccolo, come a vegliare su di lui. Quando sono impegnati con il loro fieno, esco del legno e verrò soppiatto rubare il bambino; allora si élanceras con tutta la tua velocità dopo di me, come per strappare me la mia preda; e, prima di aver eseguito troppo a lungo per un cane per la tua età, io lascerò il mio bottino che vi porteranno ai genitori spaventati. Essi vedranno in voi il salvatore del loro bambino, e il riconoscimento difenderà la loro modo dannoso; Da quel momento, però, si entra a favore, e adesso di non perdere più di niente. L'invenzione piacque il cane, e tutto è andato secondo quanto concordato. Possiamo giudicare grida di terrore che ha spinto il povero padre quando vide il lupo fuggire con il suo bambino in bocca! abbiamo anche giudicare la sua gioia quando i fedeli sultano sé il figlio ha detto! Le accarezzò la schiena nuda, la baciò sulla fronte rognoso, e nella effusione di gratitudine, esclamò: - Guai a colui che vi consiglio di non strappare il più piccolo dai capelli mio buon Sultan! Voglio dire che, fintanto che egli vive, è la casa del pane valido, che così coraggiosamente vinto! Poi, rivolgendosi alla moglie - Gretel, ha detto, il corso subito a casa, e la preparazione per questo fedele animale eccellente poltiglia; poiché ha denti, deve essere risparmiata le croste; avere cura di togliere il letto il mio cuscino, Voglio dire che in futuro la mia buona Sultan non hanno altro posto barca. Con un sistema del genere, non è sorprendente che Sultan divenne la morale chiens.La decano di questa storia è che anche un lupo a volte può dare consigli utili. Non ho ancora commesso i cani vanno a chiedere il consiglio lupo, soprattutto se non hanno i denti.
Stivali in pelle di bufalo	1886	952	French	Un soldato che ha paura di nulla deve, inoltre, non preoccuparti di nulla. Tale era il soldato di questa storia, che era appena stato smobilitato; come lui non sapeva nulla e ha imparato nulla che possa servire a guadagnare il pane, è andato in modo semplice e ha cominciato a mendicare. Possedeva un vecchio cappotto di panno contro gli elementi, ed è stato anche ferrato in stivali alti di pelle di bufali, avrebbe potuto tenere. Un giorno andò, tagliando attraverso i campi senza preoccuparsi meno sentieri o strade, intersezioni e ponti, e si finisce per essere in una grande foresta senza sapere dove si trovava . Nel tentativo di identificare, vide, seduto su un ceppo di albero, qualcuno ben vestito che ha indossato il costume verde dei cacciatori. Il soldato è venuto e strinse la mano, poi si sedette familiarmente sull'erba accanto a lui, le gambe allongées.- vedo, disse al cacciatore, si indossano gli stivali sottili notoriamente cerata; ma se si dovesse sempre monti e per valli, come me, non avrebbero stare molto tempo, sono io che dico! Basta guardare il mio: è il bufalo e si regge, anche se servono a lungo! Dopo un momento, il soldato ha dato debout.- ho troppa fame di rimanere più a lungo, ha detto. Ma voi, vecchi Bellesbottes, qual è la tua direzione - io non so davvero, 'rispose il cacciatore, ho perso la mia strada nel forêt.- Sei nella stessa situazione come me, allora,' ha detto il soldato. Quella simile attira il simile, come si suol dire. Non lasceremo, ma cercare la strada giusta insieme! Il cacciatore sorrise lievemente e si è recato a mantenere fino a sera. Noi non verremo fuori dalla foresta! esclamò il soldato. Ma vedo che c'è una luce, si troverà abbastanza da mangiare, non c'è dubbio. Andiamo! Sono arrivati ​​in una casa in pietra solida e bussarono alla porta. Una donna anziana è venuto ouvrir.- Siamo alla ricerca di un campo per la notte e qualcosa da metterci sotto il dente, ha detto che il soldato; il mio stomaco è vuoto come un vecchio tambour.- non ci andate! hanno consigliato la vecchia. Si tratta di una casa di ladri, un covo di banditi, e si dispone di meglio da fare, è quello di andare via prima del loro ritorno. Se siete qui, siete persi! - Oh! le cose non sono così terribili come quella, rispose il soldato. Per due giorni non ho mangiato nulla, neanche un po '. Qui muoio di fame o andare nella foresta, non cambia nulla per me. Preferisco andare! Il cacciatore non lo seguì, ma il soldato lo afferrò per la manica e tirò lui dicendo: "Vieni, fratello, non siamo ancora morto sia!" Compassionevole, la vecchia ha detto loro .- "Go nascondere dietro la stufa, che vi farà passare i resti, se del caso, quando sono addormentato." che avevano a malapena nel loro angolo, quando i banditi, in numero di dodici, fatti hanno fatto irruzione nella casa e corse al tavolo chiedendo di corpo e grida la cena. Il tavolo era già impostato e il vecchio ha portato loro un enorme arrosto, i banditi banchettarono. Ma quando l'odore di cibo delizioso solleticava le narici del soldato, non poteva più attesa. - Io vado! disse al cacciatore. Ho impostato con loro e mangio! Non può attendre.- hai intenzione di farci uccidere! ha detto l'esploratore, tenendolo per la bras.Mais il soldato aveva deliberatamente tosse forte e banditi, sentendo lasciar andare coltelli e forchette di correre dietro la stufa, dove hanno entrambi trovato. - Ah ah! i miei gentiluomini, si nascondono negli angoli? e che cosa ci fai qui? ti è stata inviata per spiare? E 'bene, presto sapere come appartamento è in un buon ramo spoglio - Hey there! un po 'modi, che diavolo! esclamò il soldato. Sto morendo di fame, in modo da darmi prima di mangiare! Dopo, si farà quello che ti pare. I banditi erano stupiti e capo parlato - Almeno tu, non hai paura di nulla! Va bene, faremo nutrire voi e vi morirà prima après.- Vedremo ', ha detto il soldato incautamente, mentre al-Lant e si sedette al lavoro con coraggio del coltello nella arrosto. Vieni a mangiare, vecchi Bellesbottes! ha gettato il suo compagno. Devi essere affamato come me. L'arrosto è famoso, ve lo assicuro! Anche a casa, non si mangia il migliore! Ma il cacciatore rimasto lontano e si rifiutò di mangiare, e il soldato c'è andato con un buon appetito, guardato con stupore dai banditi che si definivano "Non c'è mancanza di nervi, quella!" - Questo è ben bene! disse il soldato, dopo aver svuotato il piatto. Ora, sarebbe anche un buon drink, e una buona bottiglia è in ritardo! Il leader sentivo abbastanza buon umore per farlo di nuovo questo divertente e ha chiamato alla vecchia: "Monte noi una bottiglia della cantina Ma la buona, eh, hai capito" E 'stato il soldato ha -anche che stappò la bottiglia, rendendo tappo scoreggia clamoroso modo, poi si passò, bottiglia in mano, vicino al cacciatore, che sussurrò. "Fate attenzione, vecchio mio, sarà ora vedere bello sguardo con attenzione: Alzerò il mio bicchiere alla salute di tutta la sacra banda" Allora si voltò, alzò il bicchiere sopra la testa e declamato - "per la buona salute a tutti, ma la bocca spalancata e il suo braccio destro alzato!" e ha preso un solido sorso. Aveva appena detto queste parole che i banditi tutto rimase immobile come statue, la bocca aperta e il braccio destro redatti. Sono sicuro che hai molte più trucchi nella borsa, ha detto che il cacciatore ha visto, ma va bene. Adesso vieni, ci lascia in - Whoa, mio ​​fratello maggiore, sarebbe pensionamento anticipato! rispose il soldato. Il nemico è sconfitto, abbiamo ancora bisogno di scegliere il nostro bottino. Vedete, sono tutti ghiacciato, e lo stupore tenuto la bocca aperta; ma non possono muoversi senza il mio permesso. In modo da venire, mangiare e bere tranquillamente, dal momento che il tavolo è servito. La vecchia dovuto salire loro un'altra bottiglia dalla cantina, e il soldato ha accettato di lasciare il tavolo dopo aver mangiato almeno tre giorni. L'alba era già stata annunciata. Questo, dice, è il momento di campo break; ma per non aver esaurirsi nel pedate e alzate, abbiamo intenzione di essere raccontata dal vecchio percorso più breve per andare in città. Una volta lì, il soldato è andato a trovare i suoi ex compagni e disse loro: - ho scoperto lì, nella foresta, una staffa Bier terrier-gi. Tu vieni con me, abbiamo scelto la casa a! Poi si rivolse al suo amico e ha detto il cacciatore - Tu vieni anche con nous.- è necessario corsie Battere le ali, i nostri uccelli, quando i fatti hanno zampe! Dopo aver piazzato i suoi uomini intorno ai banditi, il soldato prese la bottiglia, bevve un buon tiro, poi alzò il bicchiere e disse joyeu-versa. "Per la vostra buona salute a tutti!" Immediatamente, i banditi hanno riacquistato l'uso dei loro membri e potevano muoversi, ma i soldati si sono affrettati a gettarli a terra e legare le mani ei piedi con buone stringhe. Poi il soldato ha ordinato loro di buttarli tutti come sacchetti in un carro e disse: "E ora, dritto in galera!" Prima di partire, però, il cacciatore ha preso una scorta maschile di condividere e fece un altro ri-raccomanda- particulière.- mio vecchio Bellesbottes, disse il soldato, potremmo tranquillamente prendere il nemico di sorpresa e anche se ci nutriamo sulla schiena. Ora resta da noi a riposare sul retro e seguire il treno mentre tranquillamente. Avvicinandosi alla città, la sega soldato che era affollata alle porte e tutti erano spingendo per agitando gioia rami verdi; Poi vide che tutta la guardia, in alta uniforme e in ordine, avanzato alla loro rencontre.- Che cosa significa? se si chiese, rivolgendosi al chasseur.- Quindi non si conosce il re, lungo assente dal suo regno, non v'è tornato oggi? ha risposto. E sono venuti tutti al accueillir.- Ma il re, dov'è? Io non lo vedo ', ha detto il soldato. - Qui, il cacciatore ha risposto. Io sono il re e l'ho fatto annunciare il mio ritorno. Poi aprì la giacca verde militare che tutti potessero vedere la sua veste reale, si nascose. Per una volta, il soldato saltò, cadde in ginocchio e lo pregò di perdonarlo per essersi comportato come ha fatto, nella sua ignoranza, trattandolo come un suo pari, e in tutti questi affublant soprannomi irrispettoso. Il re tese la mano e disse: - Sei un soldato coraggioso e hai salvato la vita. Mai più non sarà nella miseria, me ne occupo. E se si prende a volte vuole godere una fetta di arrosto più piacevole il covo dei banditi, si avrà solo per venire alle cucine del palazzo. Ma prima di sollevare il bicchiere alla salute di chiunque, sarà ancora bisogno che tu venga a me chiedere il permesso prima!
I due compagni in tour	1018	613	French	Monti non si incontrano, ma gli uomini si incontrano, e spesso il buono e il cattivo. Un calzolaio e un sarto si sono trovati sulla stessa strada, rendendo il loro tour del paese. Il sarto è sempre stato un bel uomo gay e di buon umore. Vide venire dalla sua parte il calzolaio, e, riconoscendo il suo commercio al pacchetto che aveva con sé, ha Mita cantare una canzoncina beffardo Perce un punto sottile, pneumatici filo forte tono, Jinx bene nella sua lunghezza, la vostra caccia chiodi vigueur.Mais con il calzolaio, che non capiva lo scherzo, ha preso uno sguardo come se avesse bevuto aceto; si sarebbe pensato che sarebbe saltato alla gola del sarto. Per fortuna il piccolo uomo ha detto, ridendo e mostrando lui il suo pallone: ​​"Dai, era per ridere, un drink e ingoiare il tuo bile." Il calzolaio bevve una grande funzionalità, e l'aria del suo viso sembrava di tornare poco bella. Ha consegnato la bottiglia al sarto, dicendo: "Ho fatto onore per questa sete e la sete di venire VUOI stavamo viaggiando insieme Volentieri, disse il sarto, a condizione che andiamo ..? in qualche grande città dove il libro manca pas.- è anche mia intenzione, ha detto il calzolaio in piccoli luoghi non c'è niente da fare, la gente va a piedi nudi "E si guida. insieme, a piedi, in quanto entrambi roi.Tous i cani avevano più tempo da perdere quei soldi da spendere. In ogni città sono entrati, hanno visitato i padroni del loro commerci; e come il piccolo sarto era bello e allegro, con belle guance rosa, felice abbiamo dato il libro; spesso sotto la porta, la figlia del capo gli ha dato un bacio prendere il controllo del mercato. Quando si trovava con la sua compagna, la borsetta era ancora la più fornita. Poi il ciabattino sempre scontroso, ancora allungata la sua miniera borbottando: "C'è la possibilità per i ladri". Ma il sarto era ridere solo, e ha condiviso tutto quello che aveva con il suo compagno. Non appena si sentiva due anelli in tasca, avrebbe servito il migliore, e gesti di gioia soffiò i bicchieri sul tavolo; era in lui leggermente vinto leggermente dépensé.Après aver viaggiato per qualche tempo, giunsero a una grande foresta attraverso il quale passa la strada per la capitale del regno. Abbiamo dovuto scegliere tra due percorsi, uno che offre una lunghezza di sette giorni, gli altri due giorni di cammino; ma sapevano né l'uno né l'altro quello che era il più breve. Si sedettero sotto una quercia e tennero consiglio sul corso a prendere e la quantità di pane era opportuno adottare. Il calzolaio ha detto: "Dobbiamo sempre spingere la precauzione per quanto possibile, io prenderò il pane per sette jours.- Cosa ha detto il sarto, trascinando il suo pane schiena per sette giorni come un cavallo di battaglia Una grazia! Dio, non mi preoccupa i soldi che ho in tasca è buono in estate come in inverno, ma in caldo asciuga pane tempo fuori e ammuffiti I miei vestiti non vanno sotto la caviglia. non prendere tali precauzioni. e poi, perché abbiamo non sarebbe caduta sulla strada giusta? Due giorni di pane, che è abbastanza. "Ognuno di loro aveva la sua indennità, e partì il piccolo bonheur.Tout era tranquillo nella foresta, come in una chiesa. Abbiamo sentito né il vento né il mormorio di torrenti, o il canto degli uccelli, e lo spessore della chioma mantenuto il sole. Il calzolaio non disse una parola, curvo sotto il suo carico di pane, che era il sudore sul suo volto scuro e nero. Il sarto, tuttavia, era di buon umore; correva in tutte le direzioni, fischiando, cantando un paio di canzoni, e ha detto "Dio nel suo cielo, deve essere felice di vedermi così gay" I primi due giorni passati in tal modo.; ma il terzo, in quanto non hanno visto la fine della loro strada, il sarto, che aveva consumato tutto il suo pane, sentì le sue spiriti svaniscono; tuttavia, senza perdersi d'animo, ha ripreso la sua buona fortuna e la grazia di Dio. Di notte dormiva sotto un albero con la fame, e si alzò il giorno dopo lei non era placato. E 'stato lo stesso il quarto giorno, e mentre il calzolaio cenato, seduto su un tronco d'albero caduto, il povero sarto aveva altra alternativa che guardare a. Le chiese un tozzo di pane; ma l'altro rispose con un ghigno: "Tu che era sempre così gay, è bene che si conosce un po Uccelli disgrazia che cantano troppo presto la sera gli scricchiolii falco .." In breve era spietata. la mattina del quinto giorno, il povero sarto non ha avuto la forza di alzarsi. Proprio se in esaurimento, avrebbe potuto pronunciare una parola che aveva le guance pallide e gli occhi rossi. Il calzolaio disse: "Avrai un pezzo di pane, ma solo se morirò si droit.Le occhio infelice, costretti ad accettare questo terribile mercato per salvare la propria vita, pianse in entrambi gli occhi per l'ultima volta, e ha offerto al suo carnefice, che ha trafitto l'occhio destro con un coltello. sarto poi si ricordò quello che sua madre diceva nella sua infanzia, quando aveva frustato per aver sorpreso a rubare qualche bocconcino: "devi mangiare il più a lungo possibile, ma anche di soffrire quello che non possiamo evitare. "Quando aveva mangiato il pane che il costo di lui tanto cara, ha avuto modo di gambe e consolò sua sfortuna ancora pensando ci sarebbe abbastanza con un occhio. Ma il giorno sesto la fame tornato, e il suo cuore svenne abbastanza cadde la sera, ai piedi di un albero, e la mattina dopo, la debolezza gli ha impedito di alzarsi si sentiva la morte venire ciabattino ha detto, ... "voglio avere voi e pietà ancora dare un pezzo di pane; ma per questo morirò tu occhio che hai lasciato. "L'uomo po 'scarso allora pensato di leggerezza che è stato a causa di tutto questo, e ha chiesto perdono a Dio e disse:" Fai quello che vuoi, io sarò soffrire che ci vuole. Ma ricordate che se Dio non sempre punita ogni ora, tuttavia, sarà un momento in cui verrà pagato il danno che fate per me senza che io abbia meritato. Nei miei giorni felici, ho condiviso con voi quello che ho avuto. Nella mia professione sono necessari gli occhi. Quando avrò sempre di più che posso cucire, sarà necessario che io chiedo l'elemosina. Almeno quando sono cieco, non lasciarmi qui da solo, perché sarei morto di fame. "Il calzolaio, che aveva guidato Dio dal suo cuore, ha preso il coltello e messo fuori il suo occhio sinistro. Poi gli diede un pezzo di pane, e gli porse la fine di un bastone, ha portato lo indietro dormire lui.Au il sole, hanno raggiunto il bordo della foresta, e di fronte a una forca. il calzolaio ha portato il suo compagno cieco ai piedi della forca, e, abbandonando c'è andato per la sua strada. sfortunato dormito sopraffatto dalla fatica, il dolore e la fame, e ha trascorso la notte in un sonno profondo. all'alba non si svegliò sapendo dove fosse. C'erano due peccatori appeso alla forca, con corvi su . i primi appeso la testa ha cominciato a dire: "Fratello, fai a dormire - sono sveglio, rispose il other.- Do You Know, 'ha detto il primo, la rugiada che cadeva sul patibolo quella notte avremmo fatto? i ciechi a vedere che negli occhi baigneraient? Se sapessero più di recuperare la vista, pensa ha perso per sempre. "Il sarto, sentendo questo, prese il fazzoletto e strofinò sul prato fino a quando era bagnato di rugiada, e si leccò le cavità vuote dei suoi occhi. Subito che l'impiccagione aveva predetto si è avverato, e le orbite piene di due occhi e chiaroveggenti taglienti. il sarto era presto per vedere il sorgere del sole dietro le montagne. in pianura prima di lui c'era il grande capitale con le sue magnifiche porte e cento torri sormontate da croci luccicanti. ora poteva contare le foglie degli alberi, seguire il volo degli uccelli e la danza vola ha tirato un ago dalla tasca e ha cercato di slittamento ;. visto che è riuscito alla perfezione, il suo cuore ha saltato di gioia lì. cadde in ginocchio per ringraziare Dio per la sua misericordia e fa la sua preghiera del mattino, per non parlare di quei poveri peccatori appesi alla forca e agitata dal vento come campana swing. i suoi dolori erano lontani da lui. Ha preso il suo zaino sulle spalle e t riparte canto e sifflant.Le essere prima ha incontrato era un colt scuro baia pascolo libero in un prato. Afferrò la criniera, e salì in alto per raggiungere la città; ma il puledro lo pregò di lasciare che il "Sono troppo giovane, ha detto, si dispone bello essere un po 'di luce come un abito di piume, si dovrebbe rompere la schiena; mi permetta di correre su . verrà che io sono più forte tempo un forse quando posso te in récompenser.- Go allora, rispose il sarto, e vedo che sei un po 'ponticello "E lui le ha dato. un po 'di una frusta sulla schiena; il puledro ha cominciato alla gioia calcio e correre attraverso i campi, saltando siepi e fossés.Cependant il sarto non aveva mangiato da ieri. "I miei occhi, ha detto, hanno trovato molto sole, ma il mio stomaco non hanno trovato il pane. La prima cosa appena mangiabile che incontro si spendono." Allo stesso tempo egli vide una cicogna s seriamente avanzato nel prato. "Stop lui gridò, afferrando una zampa, non so se si è buono da mangiare, ma mi lascia altra scelta fame, io ti taglio la testa e ti fanno rôtir.- Garde te bene, ha detto che la cicogna. sono un uccello sacro utile agli uomini, e nessuno ha mai fatto male a me mi lasciare la vita, io gratto la vostra potrebbe essere un altro bene fois.-, poi, ha detto . il sarto, salva te stesso, pettegolezzi con piedi lunghi "cicogna ha preso il volo e si alzò lentamente in aria a penzoloni le gambe." che cosa è tutto questo sta per essere, ha detto ,? I aumenta la fame e il mio stomaco vuoto questa volta, la prima è che viene a mano a me è perduto. "in una volta vide due piccole anatre nuotavano su uno stagno. "Sono davvero venire su, pensò, e digitando un, avrebbe strizzare il collo. Ma un vecchio anatra, che si nascondeva tra le canne, gli corse incontro con il becco aperto, e pregò con le lacrime d'anticipo la sua giovane. "Pensa, gli disse, il dolore di tua madre, se è stata data il colpo di death.- tranquilla Be, ha detto il buon piccolo uomo, non voglio toccarlo". E ha messo in acqua l'anatra che aveva pris.En svolta, vide un grande albero mezzo vuoto, attorno al quale volavano api selvatiche. "eccomi ricompensato per la mia buona azione, si disse, ho intenzione di godere di miele." ma l'ape regina, che esce l'albero, gli disse che se avesse toccato la sua gente e il suo nido, si sentirebbe immediatamente trafitto da mille punture; se, invece, lui li lasciò soli, le api il possibile per accogliere lui sarto più tard.Le vive anche se non c'era niente da fare su questo lato qui. "Tre piatti vuoti e nulla nel quarto, pensò, questa è una cena triste". Si trascinò, esausto dalla fame alla città; Ma mentre entrava allo scoccare del mezzogiorno, il cibo era pronto in ostelli, e lui aveva solo sedersi al tavolo. Quando ebbe finito, ha viaggiato la città in cerca di lavoro, e ha presto trovato in buone condizioni. Come sapeva bene il suo lavoro, è stato ben presto a farsi conoscere, e tutti volevano avere il suo nuovo cappotto di come il piccolo sarto. La sua fama è aumentata ogni giorno. Infine, il re lo nominò misura le cour.Mais vedere come ci troviamo nel mondo. Lo stesso giorno il suo ex compagno il calzolaio è stato nominato calzolaio della corte. Quando vide il sarto con due occhi buoni, la sua coscienza era turbato. "Prima che cerca vendetta su di me, pensò, devo tende una trappola." Ma spesso imposta trappole per gli altri a farlo da soli. La sera, dopo il lavoro, è andato di nascosto dal re e gli disse: "Sire, il sarto è un uomo orgoglioso che si vantava di trovare la corona d'oro che hai perso per così tanto longtemps.- J ' 'd essere molto contento, ha detto il re, e il giorno dopo chiamò il sarto prima di lui, e gli ordinò di portare la corona, o di lasciare la città per sempre. " Oh! pensò il sarto, ci sono i ladri che promettono che non possono mantenere. Dal momento che questo re ostinazione di richiedere di me più di quanto un uomo possa fare, non posso aspettare fino a domani e farò levare le tende da aujourd'hui.Il ha fatto il suo zaino; ma venendo fuori dai cancelli, ha avuto il dolore girare le spalle a questa città dove tutto era riuscito. Passò davanti allo stagno dove aveva fatto amicizia con le anatre; la vecchia anatra che aveva lasciato il suo piccolo era in piedi sulla riva e si lisciò le sue piume con il becco. Lo riconobbe subito e gli chiese dove ha fatto questa aria di tristezza. "Tu not'll sorpresi quando si sa quello che è successo a me", rispose il sarto; e lui gli ha detto il suo caso "E 'questa la canna dire;.? possiamo aiutarvi La corona è caduto proprio in fondo a questo stagno ;. in un momento in cui avremo riportato sul bordo. Stendi il fazzoletto di riceverlo ". si tuffò in acqua con i suoi dodici figli, e, dopo cinque minuti era di nuovo e nuotato in mezzo alla corona che ha sostenuto con le sue ali, mentre il giovane , disposte tutt'intorno, contribuendo a portare con il becco. Sono arrivati ​​a bordo e misero la corona sul fazzoletto. Non ci credereste quanto era bello: esso scintillava al sole come un milione di pustole. Il sarto l'avvolse in un fazzoletto e lo portò al re, il quale, nella sua gioia, gli passò una catena d'oro intorno cou.Quand la sega ciabattino che il tentativo era fallito, ha pensato di un altro espediente, e se ne andò al re: "Sire, il sarto cadde nella superbia, si vanta a riprodurre la cera, mentre il vostro palato con tutto ciò che contiene, dentro e fuori, i mobili e tutto il resto." il re venuto il sarto e gli ordinò di copiare in cera tutto il suo palazzo con tutto ciò che contiene, dentro e fuori, i mobili e tutto il resto, avvertendolo che se lui non è venuto in alla fine e s ha solo dimenticato un chiodo su una parete, avrebbe inviato finire i suoi giorni in una prigione souterrain.Le povero sarto si dice, "si tratta di andare di male in peggio,. mi chiedono l'impossibile" ha fatto il suo fagotto e lasciato il ville.Quand è arrivato ai piedi del albero cavo, si è seduto guardando in basso. Le api volano intorno ad esso; la regina chiese, vedendolo così in basso la testa, lui non torcicollo "No, dice, non è che il male mi prende." e lui gli disse che il re aveva api request.Some cominciarono a ronzare loro, e la Regina ha detto, "vai a casa e tornare domani, allo stesso tempo, con un grande asciugamano;. andrà tutto bene" è andato a casa, ma le api volato il palazzo ed è entrato attraverso le finestre aperte per navigare in giro e guardare tutto in grande dettaglio; e, affrettandosi a tornare al loro alveare, hanno costruito un palazzo in cera con tale rapidità che abbiamo potuto vedere in aumento visibilmente. La sera tutto era pronto, e quando la taglierina arrivò il giorno dopo, ha trovato il magnifico edificio che lo attendeva, bianca come la neve ed espirare un odore dolce di miele, senza volere un chiodo sul muro o in una piastrella tetto. Il sarto l'avvolse con cura la spugna e lo portò al re, che non poteva tornare ammirazione. Mise il capolavoro nella grande sala del palazzo, e il sarto ricompensato con il dono di una grande casa in pietra di size.The calzolaio non si considera battuti. Andò una terza volta per il re e disse: "Sire, è tornato alle orecchie del sarto che aveva sempre cercato invano di scavare un pozzo nel cortile del palazzo, e si vantava a loro Bagnate un getto di acqua come un uomo e cristallino "il re convocò il sarto e ha detto. Se domani non si trova una fontana nel cortile come facesti propagandato nello stesso tribunale il mio carnefice accorciare la testa. "Il sarto di won sfortunato senza indugio le porte della città, come questa volta era la sua vita, le sue lacrime rigavano le guance. Camminava tristemente, quando è stato avvicinato da puledro al quale aveva concessa la libertà, e che era diventato un bel cavallo scuro baia. "Questo è il momento è arrivato, ha detto, dove posso mostrare la mia gratitudine. Conosco le vostre difficoltà, ma io vi affascinerà; ottiene solo su di me; ora mi metto a due come voi senza di me disturbare. "Il sarto si fece coraggio, saltò sul cavallo che galoppava immediatamente alla città ed entrò nel cortile del palazzo Ha fatto tre giri al galoppo, estremamente veloce, e nella terza si fermò short1 Au .. nello stesso momento si udì una terribile cracking; una zolla è stata tagliata come una bomba e saltò sopra il palazzo, e invia un getto di acqua ad alta come un uomo e puro cristallo cavallo; raggi del sole s' .. stavano giocando in scintillante re vederlo, fu sopraffatto dallo stupore,, ha preso il sarto tra le braccia e la baciò prima di tutto il resto world.But buon piccolo uomo non era di lunga durata . il re ha avuto diverse ragazze più bella delle altre, ma nessun figlio calzolaio i malvagi è andato per la quarta volta con il re, e gli disse: "Sire, il sarto non sia piegato il suo orgoglio. ora si vanta che, quando vuole, si porterà un figlio dal cielo. "Il re ha convocato il sarto, e gli disse che se gli diede un figlio in una settimana, gli avrebbe dato la figlia maggiore in matrimonio". La ricompensa è onesto, pensò il sarto, si può essere soddisfatti; ma le ciliegie sono troppo alti; se vado fino alla struttura ad albero, il ramo si rompe e io cadere a terra. "È andato a casa e si sedette a gambe incrociate sul suo banco di lavoro, a pensare a cosa avrebbe dovuto fare." E 'impossibile pianto alla fine, devo andare via; Qui non c'è riposo per me. "Ha fatto il suo fagotto e fuori frettoloso intorno alla city.In attraverso il prato, vide il suo vecchio amico la cicogna, che camminava lungo e in largo come filosofo, e, occasionalmente, si fermò a prendere in considerazione per chiudere alcune rana ha finito per inghiottire. e 'venuta a lui per augurargli buon giorno. "bene! Ha detto, non v'è un escursionista, poi si chiude la città? "Il sarto ha detto l'imbarazzo il re lo aveva messo, e si lamentava amaramente del suo destino." Non farti del male per così poco, rispose lei. Porterò voi business. Ho portato abbastanza piccolo bambini2; Mi può anche, per una volta, fare un piccolo principe. Torna al tuo negozio e tacere. Oggi in nove giorni, essere al palazzo del re; Mi ritrovo la mia side.The piccolo sarto andò a casa, e il giorno stabilito si recò al palazzo. Un attimo dopo la cicogna è arrivata in ala e bussò alla finestra. Il sarto aprì, e pettegolezzi con le gambe lunghe è entrato con cautela e seriamente avanzato sul pavimento di marmo. Teneva in bambino becco bello come un angelo, che tese le manine alla Regina. Lei lo ha messo sulle ginocchia, e la regina ha cominciato a baciare e premerlo contro il suo cuore, è stato così joyeuse.La cicogna prima di partire, ha preso la sua borsa era sulla spalla e presentato alla Regina. E 'stato superato coni pieni di caramelle di tutti i colori, che sono stati distribuiti alle piccole principesse. Il più anziano non era perché era troppo grande, ma è stato dato al marito bel piccolo sarto. "Si tratta, ha detto, come se avessi vinto il jackpot della lotteria. Mia madre aveva ragione a dire che con la fede in Dio e la felicità sono sempre successo." Il calzolaio doveva fare le scarpe che sono stati utilizzati per sarto per il suo matrimonio ballo di fine anno e poi lo ha spinto a difendere la città di lui non tornerà mai più. Prendendo il percorso della foresta, è tornato alla forca, e, sopraffatto dal calore, la rabbia e la gelosia, giaceva ai piedi della forca. Ma mentre andava a dormire, i due corvi appollaiati sulle teste impiccati si gettarono su di lui con forti grida e messo fuori i suoi occhi. Correva come un pazzo attraverso la foresta, e ci deve essere morto di fame, perché da quel momento, nessuno ha mai visto e si è sentito da lui.
I dodici fratelli	85	451	French	C'era una volta un re e una regina che vivevano insieme in armonia. Hanno avuto dodici figli, ma erano dodici ragazzi. Un giorno il re disse alla regina: - Se il tredicesimo figlio mi prometti è una ragazza, i dodici maschi moriranno, che l'eredità della loro sorella è notevole, e tutto il regno appartiene a lui. Così ha costruito dodici bare che sono pieni di chip; poi il re li aveva trasportati in un armadio chiuso, che ha dato la chiave per la regina, dicendole di non dirlo a nessuno. Tuttavia, la madre soffriva di dolore violento. Il più giovane di suo figlio, che aveva nome Benjamin, ha visto la sua pena e disse: - La mia buona madre, perché sei così triste? - Caro bambino, ha detto che, non devo dirvi. Ma il bambino non lasciarlo riposare, avrebbe portato alla stanza misteriosa, e lei gli aveva mostrato le dodici bare già pronti riempiti con trucioli - Il mio diletto Benjamin, disse, tuo padre ha avuto queste bare per i tuoi undici fratelli e per voi, perché se ho messo in una bambina, tutti voi dovete morire ed essere sepolto. Mentre piangeva, i bambini hanno cercato di confortarla, dicendo: - Non piangere, ci salverà noi stessi a morte. La regina ha detto: - Vai nel bosco con i tuoi undici fratelli, e uno di voi si tiene costantemente sentinella sulla cima del più alto albero, guardando verso la torre del castello. Mi prenderò cura di loro una bandiera bianca se ho messo ad un ragazzo, e allora si può tornare tranquillamente; se invece divento madre di una figlia, io issare una bandiera rossa come il sangue; quindi affrettatevi a fuggire lontano, e che Dio ti protegge. Quando la regina aveva dato la sua benedizione al figlio, sono andati nella foresta. Ognuno aveva la sua torre sentinella fare per la sicurezza degli altri salendo alla cima del più alto di quercia e prendendo da lì, gli occhi fissi sulla torre. Quando furono passati undici giorni, e che è stato quello di garantire la Benjamin, vide che una bandiera era stata sollevata, ma era una bandiera rossa come il sangue, che si è rivelato erano tutti a morire. Quando ha annunciato la notizia ai suoi fratelli, erano indignati e dissero: - Will dice che tutti noi a subire la morte per una ragazza? Noi giuriamo per vendicarsi! Ovunque troviamo una ragazza, il suo rosso sangue scorrerà. Detto questo, sono andati insieme al fondo del bosco, e il punto più spesso, hanno trovato una piccola capanna miserabile, deserte. E hanno detto - questo è dove vogliamo assicurare la nostra casa e, Benjamin, come tu sei il più giovane e il più debole, si rimarrà a casa e si chargeras delle famiglie noi, andremo a caccia di otteniamo cibo. Così andarono nelle lepri forestali e uccisi, cervi selvatici, uccelli e piccioni; Poi hanno preso a Benjamin, che ha dovuto preparare e cucinare per placare la loro fame. Così hanno vissuto per anni dieci nella foresta; e questa volta sembravano breve. Ma la madre della ragazza aveva partorito era diventato grande bellezza era notevole, e lei aveva sulla fronte una stella d'oro. Un giorno è stato il grande bucato, ha notato tra i vestiti dodici camicie da uomo, e chiese a sua madre: - Chi possiede queste dodici camicie, perché sono troppo piccole per il padre? La regina rispose con un sospiro: - Caro figlio, a cui appartengono i tuoi dodici fratelli. La ragazza continuò: - Dove sono i miei dodici fratelli? Non ho mai sentito parlare. La regina rispose: - Dove sono! Dio sa vagano in giro per il mondo. Così, portando con sé la ragazza, ha aperto la stanza misteriosa, e gli mostrò le dodici bare con i trucioli, ed i loro cuscini funebri. - Queste bare, ha detto lei, erano destinati per i vostri fratelli; ma sono fuggiti dalla casa prima che tu nascessi. E lei gli raccontò tutto quello che era successo. Poi la ragazza ha detto: - Non piangere, cara mamma, voglio andare a cercare i miei fratelli. Così ha preso le dodici camicie, e appena entrato nel mezzo della foresta. Camminò per tutto il giorno ed è arrivato in serata alla povera capanna. Entrò e trovò un ragazzino, che ha detto: - Da dove vieni e dove stai andando? Al che lei rispose: - Io sono la figlia di un re, io cerco i miei dodici fratelli, e voglio andare fino a quando li trovo. E lei gli mostrò le dodici camicie che appartenevano a loro. Benjamin vive bene, mentre la ragazza era sua sorella; ha detto - io sono Benjamin, il più giovane dei tuoi fratelli. E cominciò a piangere di gioia, e Beniamino anche; e si abbracciarono con grande tenerezza. Benjamin cominciò a dire improvvisamente: - Cara sorella, devo avvertirvi che abbiamo giurato di uccidere tutte le ragazze che avremmo incontrare. Lei rispose: - Morirò volentieri, se la mia morte può rendere i miei fratelli ciò che hanno perso. - No, 'ha detto Benjamin, non c'è bisogno di morire; Mettetevi dietro il serbatoio fino all'arrivo di undici fratelli, e io presto d'accordo con me. Rimase dietro il serbatoio; e quando era notte gli altri provenivano da caccia, e la loro cena era pronta ... E mentre essi mangiavano, hanno chiesto: - Che cosa è nuovo? Benjamin ha risposto: - Non si sa niente? - No, hanno ripreso. Benjamin ha aggiunto: - Sei andato nella foresta, sono rimasto a casa, eppure ne so più di te. - Dicci allora, piangevano. Egli rispose: - Mi promettono prima che la prima fanciulla che incontreremo non morire. - Promettiamo, piangevano tutti, ci dicono così. Poi disse: - La nostra sorella è lì. E ha spinto la ciotola, e la figlia del re, ha fatto un passo nelle sue vesti regali, e la stella d'oro in fronte, e lei brillava con sia la bellezza, raffinatezza e la grazia. Poi tutti si rallegrarono, e abbracciato. Da quel momento, è rimasta a casa con Benjamin e lo ha aiutato nel suo lavoro. Gli undici è andato nella foresta e gioco catturati, e cervi, uccelli e piccioni, e portato a casa i prodotti della loro caccia, Benjamin e sorella preparando per il pasto. Prese il legno che è stato utilizzato per cucinare le disposizioni, ha cercato le piante che erano a tenere il loro posto di verdure e immessi sul fuoco, così la cena era sempre pronto quando gli undici fratelli tornarono a casa. E 'anche ordine tenuto nella piccola capanna coperta con civetteria letto con lenzuola bianche, in modo che i fratelli hanno vissuto con la sua perfetta unione. Un giorno, Benjamin e sua sorella preparato una cena molto bella, e quando erano tutti insieme, si sono seduti a tavola, mangiato e bevuto, e sono stati tutti molto felici. Ci sono stati circa la cabina di un piccolo giardino, dove dodici gigli erano. La ragazza, volendo fare una piacevole sorpresa per i suoi fratelli, colse i dodici fiori alla loro offerta. Ma appena aveva prese le dodici fiori dodici fratelli furono tramutati in dodici corvi volavano sopra la foresta; e la casa e il giardino sparirono allo stesso tempo. La povera ragazza era quindi ormai tutto solo nella foresta selvaggia, e mentre si guardava intorno con terrore, vide a pochi passi di una vecchia disse: - Che cosa hai fatto, il mio bambino? Perché non aver lasciato i dodici fiori bianchi? Erano i tuoi fratelli che ora sono trasformati in corvi per sempre. La ragazza ha detto, piangendo: - Non esiste un mezzo per offrire loro? - Sì, rispose la vecchia, ma c'è tutto il mondo uno, ed è così difficile che non può servire; perché non si dovrebbe dire una sola parola o un sorriso una volta durante sette anni; e se si pronunciare una parola, manca solo un'ora nei sette anni, e la parola che hai detto ucciderà i tuoi fratelli. Poi la ragazza nel suo cuore: "Voglio offrire i miei fratelli ogni forza" Poi partì in cerca di una roccia alta, e quando lei aveva trovato, salì, e cominciò a girare, con ben attenzione a non parlare e non ridere il punto. E 'successo che il re era a caccia nella foresta; Questo re aveva una grande levriero, ricevute correndo ai piedi della roccia in cima alla quale la ragazza era seduta, ha cominciato a saltare intorno e abbaiare fortemente disegnando su di lei. Il re si avvicinò e vide la bella principessa con la stella d'oro in fronte, ed era così felice con la sua bellezza che le ha chiesto se lei non sarebbe diventata sua moglie. Lei non rispose, ma fece un piccolo segno con la testa. Allora il re si è andato sulla roccia, la portò verso il basso, la mise sul suo cavallo, e così tornò al suo palazzo. Ci sono stati celebrati le nozze con tanta pompa di gioia, anche se il giovane muto dovrebbe rimanere impegnati e senza sorridere. Quando avevano vissuto felicemente insieme per un paio di anni, la madre del re, che era una donna cattiva, incominciò a calunniare la giovane regina, e dire al re: - Si tratta di un mendicante miserabile che hai portato palato; chissà quali trucchi empi lei contro di voi! Se è veramente stupido che poteva ridere almeno una volta; chi non ride, ha una cattiva coscienza. Il re non sarebbe primo credito a queste insinuazioni, ma la madre li ripetono così spesso, aggiungendo invenzioni male che alla fine hanno convinto, e lui condannato la moglie alla pena di morte . Così abbiamo acceso nel cortile un falò enorme, dove la sfortunata dovevano essere bruciati vivi; il re stava alla finestra, gli occhi in lacrime perché non aveva smesso di amarla. E come è stato già collegato con forza contro un pilastro, e le lingue di fuoco rosso leccare i suoi abiti, si trovò in quello stesso momento dei sette anni di prova; all'improvviso era nell'aria un battito d'ali, e dodici corvi, che gestiva la loro rapida fuga da quella parte, è venuto giù intorno alla giovane donna. Appena hanno avuto hanno toccato la terra erano i suoi dodici fratelli, che lo avevano come loro liberazione. Essi hanno dissipato le braci fumanti, spente le fiamme, sciolse il link garrottaient loro sorella, e la coprì di baci. Ora lei ha osato parlare, ha detto al re perché era stata in silenzio per tanto tempo, e perché non aveva mai visto il suo sorriso. Il re era soddisfatto per trovare innocenti, e ora hanno vissuto insieme felici e uniti fino alla morte.
I ducati cadde dal cielo	1461	779	French	C'era una volta una ragazza il cui padre e la madre erano morti. Lei era così povero che non aveva né camera e nemmeno letto per mentire; lei aveva solo i vestiti che aveva sul corpo, e un piccolo pezzo di pane un'anima caritatevole le aveva dato; ma era buona e pia. Mentre è stato abbandonato da tutti, ha deciso di custodire il bene Dieu.Sur la sua strada, ha incontrato un uomo povero che ha detto: "Ahimè Sono così molta fame darmi un po '! mangiare. " Gli porse il suo intero pezzo di pane, mentre dicendo: "Dio verrà e aiuto" e camminare tenuto. In seguito, ha incontrato un bambino che piange, dicendo: "Ho freddo alla testa, dammi qualcosa per coprire me." Si tolse il berretto e lo diede a lui. Più in là vide quello che è stato congelato per mancanza di canotta e lei gli ha dato la sua; Infine, un ultimo chiesto la gonna, lei gli ha dato troppo. La notte è venuto, è venuta a un bosco, dove un altro bambino gli ha chiesto una camicia. Il pio ragazza pensò: "E 'buio pesto, nessuno vedrà me, posso dare la mia camicia buona", e lei ha dato encore.Ainsi non aveva più nulla. Ma allo stesso tempo, le stelle del cielo ha cominciato a cadere, e il terreno hanno trasformato in belle ducati lucenti e, anche se si era tolta la camicia, aveva nuovo un marchio, la più bella biancheria. Raccolse i ducati e era ricco per tutta la vita.
Fairies	1993	480	French	C'era una volta una vedova che aveva due figlie; il più anziano di lei assomigliava così forte e l'umore e la faccia, quello che ha visto ha visto la madre. Entrambe erano così sgradevole e così orgoglioso del fatto che non abbiamo potuto vivere con loro. Il più giovane, che era il ritratto del padre per la dolcezza e l'onestà, era con le ragazze più belle mai visto. Come la gente ama naturalmente la propria somiglianza, questa madre stravedeva per sua figlia maggiore, e allo stesso tempo ha avuto un grande avversione per i più giovani. Ha fatto il suo mangiare in cucina e il lavoro cesse.Il aveva tra l'altro che il povero bambino dovrebbe andare due volte al giorno ad attingere acqua in un grande mezzo miglio della casa, e lei rapportât un pitcherful . Un giorno, era a questa fontana, c'è venuto a lei una povera donna che pregava di dargli da-boire.- Sì, buona madre, ha detto che questo presto fille.Et risciacquo la brocca, tirò il acqua la bella parte più della fontana e la presentò a lui, alzando il lanciatore che potesse bere più aisément.La buona donna aver bevuto, ha detto: - sei così bella, così buono e così onesto, non posso fare a meno di fare un regalo (perché era una fata, che aveva assunto la forma di una povera donna del villaggio, per vedere fino a che punto sarebbe l'onestà di questa ragazza). Vi do per il regalo ', ha detto la fata, che ogni parola si parla, si uscirà dalla bocca o di un fiore o una pietra précieuse.Lorsque questa bella ragazza è arrivata a casa, la madre la rimproverò per rimanere così a lungo il fontaine.- chiedo scusa, mia madre ha detto quella povera ragazza, per aver ritardato così longtemps.Et, dicendo queste parole, uscì dalla sua bocca due rose, due perle, e due grandi diamants.- Cosa fanno -I lì? ha detto la sua madre molto sorpreso; I Re che esce dalla sua bocca perle e diamanti! Da dove viene questa ragazza? (Questa è stata la prima volta che ha chiamato sua figlia). Il bambino povero ingenuamente gli ha detto tutto quello che gli era successo, non senza gettare infinita diamants.- In realtà, la madre ha detto, ho avuto modo di trasmettere la mia figlia. Qui, Fanchon, vedere quello che esce dalla bocca di tua sorella quando parla; seriez- Non Sei contento di avere lo stesso dono? Basta andare ad attingere acqua dalla fontana, e quando una povera donna vi chiederà di bere, dargli buon honnêtement.- sarei bello vedere, rispose il brutale, andare a fontaine.- voglio che tu vada ', ha detto la madre, e solo heure.Elle andato, ma sempre ringhiando. Ha preso la più bella bottiglia di denaro che era in casa. Lei appena era arrivato alla fontana che vedeva uscire del legno è venuto e gli ha chiesto di ORY una signora ben vestita. E 'stato lo stesso fata che era apparso a sua sorella, ma aveva preso l'aria e vestito di una principessa, per vedere fino a che punto sarebbe la disonestà di questo fille.- sono venuto qui, ha detto che la fiera brutale, che invia si beve? Esattamente Ho portato un pallone d'argento espressamente per l'aperitivo danno alla signora! Io sono del parere: a bere anche se si voulez.- Sei gentile a malapena ', ha detto la fata, senza arrabbiarsi. Bene! dal momento che siete così scortese, ti do per il regalo che ad ogni parola si parla, si uscirà dalla bocca o di un serpente o un crapaud.D'abord sua madre mentre lei gridava: - Bene bene! mia figlia -? Bene! mia madre rispose il brutale, lanciando due vipere e due crapauds.-O cielo! gridò la madre, cosa vedo qui? E 'stata la sorella che è coinvolto, mi paiera.Et subito corse da battere. La povera bambina fuggì e andò per salvare la foresta rochaine. Il figlio del re, che tornava dalla caccia lei e vedendola così bella incontrato, le ha chiesto quello che ha fatto lì da solo e lei ha dovuto pleurer.- Ahimè! signore, che di mia madre mi ha rivelato di logis.Le figlio del re, che vive fuori dalla sua bocca cinque o sei perle e altrettanti diamanti, la pregò di dirgli dove è venuto da lui. Lei gli raccontò tutta la storia. Il figlio del re si innamorò, e considerando che tale dono un valeva più di tutto il suo potremmo dare in sposa ad un altro, lo ha portato al palazzo del re suo padre, dove ha épousa.Pour sorella divenne così odiato che sua madre la portò dalla sua casa; e infelice, dopo aver gestito bene senza trovare colui che avrebbe riceverlo, è andato a morire in un angolo di un bosco. * MoralitéL'honnêteté costi delle cure, e vuole un po 'di compiacimento, ma prima o poi ha la sua ricompensa, e spesso il momento in cui pensiamo i meno * Altri moralitéLes diamanti e pistole può sacco di menti. Tuttavia dolce parolesOnt encor più forza e sono di una maggiore prezzo.
Vestiti nuovi dell'imperatore	2057	1620	French	Ci sono molti anni hanno vissuto un imperatore che lo amava più di tutti i nuovi vestiti che ha speso tutti i suoi soldi per essere ben vestito. Non gli importava per i suoi soldati, né il teatro né delle sue passeggiate nei boschi, se non fosse per gli spettacoli dei suoi vestiti nuovi. Aveva un costume per ogni ora di ogni giorno della settimana e mentre di solito dicono di un re che è sul tavolo, si è sempre detto di lui! "L'imperatore è nel suo guardaroba" In la grande città dove ha vissuto, la vita era gay e ogni giorno molti sconosciuti venuti. Un giorno è venuto due truffatori che sosteneva di essere tessitori e di essere in grado di tessere la roba più bella che si possa immaginare. Non solo i colori ed il modello seraint eccezionale bellezza, ma i vestiti che sono state fatte possiedono proprietà sorprendente di essere invisibile a coloro che non erano adatte per le loro funzioni o erano semplicemente idioti. "Sarebbe abbigliamento prezioso ", dice l'imperatore. "Se dovessi piacere, ho potuto scoprire quale dei miei sudditi, non si addicono le sue funzioni e separare gli sciocchi intelligenti! Devo subito fare a costruire questa roba!" Ha dato i due truffatori un anticipo sul loro lavoro e cominciarono a ouvrage.Ils stabilirono due telai, ma hanno fatto finta di lavoro, perché non c'era assolutamente nessun filo sul telaio. Hanno chiesto la seta più bella e l'oro più prezioso li presero e restèrenet loro telai vuoti fino a tarda notte. "Mi piacerebbe sapere dove si levano in piedi con la roba!, "dice l'imperatore. Ma si sentiva a disagio con l'idea che è invisibile a coloro che sono stupido o male nella loro funzione. Ha detto che non aveva nulla da temere per se stesso, ma ha preferito mandare qualcun altro per vedere come stava accadendo. Tutti in città sapevano le eccezionali qualità della stoffa e tutti erano ansiosi di sapere come il loro vicino era incapace o stupido. "Manderò il mio onesto vecchio ministro dai tessitori", dice l'imperatore. "E 'meglio in grado di giudicare il ritmo delle cose ;! E' di grande intelligenza e nessuno fa un lavoro migliore di lui" Vecchio e buon ministro, pertanto è andato in studio dove i due truffatori seduti lavorare ai telai vuoti. "Dio non voglia!" Pensò il ministro, aprendo gli occhi. "Io non vedo niente!" Ma si è preso cura dei due truffatori dire.Les lo invitavano ad avvicinarsi e gli chiese se non ci fosse in realtà un modello bello e bei colori. Poi gli hanno mostrato un business vuoto. Il povero vecchio ministro ha aperto gli occhi ancora di più, ma lui ancora non vide nulla, dal momento che non c'era nulla. "Mio Dio, pensò lui, io sono stupido? Non avrei mai pensato e nessuno deve sapere! Am I non idonei per il mio lavoro? No, non ha bisogno di me per dire che posso non vedere le cose. "bene, cosa ne pensi?", chiese uno dei tessitori. "Oh, è bello, tutto quello che è pklus abbastanza!", rispose il vecchio ministro, guardando attraverso gli occhiali. "Questo modello e questi colori! Io non mancherò di dire all'imperatore che questo appello a me! "" Diamo il benvenuto! ", Ha detto i due tessitori. Poi hanno chiamato i colori e hanno discusso la ragione. Il vecchio ministro ascoltò con attenzione per ottenere si parla quando sarebbe tornato all'imperatore. e questo è quello che fit.Les due truffatori hanno richiesto ancora più soldi, più di seta, e più oro per la loro tessitura Essi tenevano ogni cosa in tasca e nulla circa il commercio, ma hanno continuato, come avevano fatto fino ad ora, di far finta travailler.L'empereur presto inviato un altro funzionario onesto per vedere dove e quando è stato il lavoro della panno sarebbe presto essere pronti e giunto a quell'uomo quello che era successo al Ministro .. guardò e guardò di nuovo, ma non c'era niente sul lavoro, non vedeva nulla "non è dove un bel pezzo di stoffa? ", ha chiesto ai due truffatori, mostrando lui e la sua expliq uenzare gli splendidi giardini, che semplicemente non esistevano "Non sono un pazzo, ha detto il funzionario. sarebbe che non sono d'accordo con la mia posizione? Sarebbe un po 'strano, ma non devo darlo a vedere! "Ed ha lodato il panno, che non aveva visto, e ha espresso la gioia che gli ha dato i colori e il modello meraviglioso. "Sì, è interamente realizzata meraviglioso!", ha detto al empereur.Dans la città, tutti parlavano della magnifica stoffa, e l'imperatore voleva vedere con i propri occhi come quella lei era ancora sul telaio. Accompagnato da una schiera di dignitari, tra cui il ministro e l'ufficiale, è andato ai due truffatori, che erano impegnati tessitura senza alcun filo. "non è bello? "ha detto i due funzionari che avevano già venire." Maestà ammira i modelli e colori! "Poi hanno puntato il dito un business vuoto, immaginando che gli altri potrebbero vedere qualcosa." Come!, pensiero l'imperatore, ma non vedo nulla! E 'terribile! Sono un pazzo? Devo non fatto di essere imperatore? Sarebbe la cosa più terribile che potrebbe mai accadere a me "" Bello, bello, perfetto, disse alla fine, io do la mia più alta approvazione! "Annuì in segno di soddisfazione e professione guardato vuoto, ma era attento a dire che non vedeva nulla Tutti i membri della suite che aveva accompagnato lo guardò e guardò di nuovo ;. ma per quanto riguarda il resto, nulla apparve loro e tutto ha detto come imperatore "Questa è davvero bella!" Poi hanno consigliato l'imperatore di indossare questi bei vestiti per la prima volta in occasione di una grande festa che si terrà molto bientôt.Merveilleux era la parola che sentito sulle labbra, e tutto sembrava essere felice. dell'imperatore decorato ciascuno dei truffatori una croce di cavaliere hanno messo nelle loro asole e ha dato loro il titolo di signori tisserands.La notte prima della mattina del partito, i truffatori è rimasto sul posto di lavoro r con sedici candele. Tutte le persone potrebbero realizzare il male che si diedero per completare i vestiti dell'imperatore. I tessitori finta di rimuovere il tessuto sul telaio, taglio in aria con grandi forbici, cucito con aghi senza figlio e alla fine disse: "Guarda, vestiti nuovi dell'imperatore sono ora completo! "" Guarda, Maestà, ecco i pantaloni, questa giacca, questo è il cappotto! " e così via. "E 'leggera come una tela di ragno;! Abbiamo quasi pensiamo che nulla sul corpo, ma questa è la bellezza di esso!" "Sì, sì," tutti hanno detto cortigiani, ma non potevano vedere nulla, perché non c'era niente. "sua Maestà Imperiale fa lei ha la gentilezza distintivo di togliersi i vestiti in modo che possiamo mettere il suo nuovo lì davanti alla grande specchio! "l'imperatore si tolse tutti i suoi bei vestiti e truffatori fece come lo indossavano ogni pezzo di vestiti nuovi che a quanto pare era stato appena cuciti. L'imperatore si girò a guardare nello specchio. "Dio! Come questo, bene. Quali immagini, quali colori," esclamò tutti ". Coloro che devono portare il baldacchino sopra la vostra apertura Maestà processione è arrivata "ha detto il maestro di cerimonie." sono pronto ", ha detto l'imperatore. "Sta andando a me? E lui ancora una volta trasformato davanti allo specchio, perché doveva fingere di contemplare il suo bene ciambellani costume.Les devaitn che indossano dietro il manto corte tentoni le mani . il pavimento, facendo finta di cattura e rilancio in ritardo andarono e fecero come se tenessero qualcosa nell'aria, ma non vogliono rischio che uno remarquât non potevano fare nulla voir.C'est e l'imperatore è andato prima che il corteo sotto il bel baldacchino, e tutti coloro che erano nelle strade o in loro finestra dicendo: "i vestiti nuovi dell'imperatore sono meravigliosi! Che cappotto con il treno bella come si diffonde con splendore! "Nessuno voluto apparire che non vedeva nulla, dal momento che avrebbe dimostrato che non era in grado di funzionare o semplicemente uno stupido. No nuova mano di l'imperatore aveva avuto tanto successo "Ma non si addice a tutti!" minore timore fondato in folla "ascoltare la voce dell'innocenza!", ha detto il padre .. e ogni sussurrò al suo prossimo ciò che il bambino aveva dit.Puis tutta la folla gridò: "Ma non si addice a tutti!" il frisonna imperatore, perché gli sembrava che le persone giuste erano ma ha detto: "Ora devo resistere fino alla fine della processione." e il corteo è andato avanti e ciambellani continuato portando un treno che non c'era.
Le briciole sul tavolo	1807	2075	French	Il gallo ha detto una volta ai suoi galline .. "Non abbiate paura e vieni con me in cucina Noi picorerons briciole di pane sul tavolo nostra maestra non è in casa, andò a visitare qualcuno una ". - "No, no, no", i piccoli cani, "sai che abbiamo sempre severamente puniti." - "Ma vieni, quindi, cercato di convincere il gallo, dal momento che non si sa niente!" E lei non ci dà mai niente di buono da mangiare. Ma le galline ripetuto: "Assolutamente no, non abbiamo alcun desiderio di venire con te." Ma il gallo ha insistito fino a quando, finalmente, sono andati lì, salirono sul tavolo e picorèrent attentamente le briciole fino all'ultimo. In questo momento, la padrona di casa è venuto a casa, ha afferrato un bastone, spazzato il tavolo e ha combattuto per le loro piume volanti. E quando sono tornati a casa, polli accusato il gallo: "lettino per bambini, co-o-t See, co-co-com-bene si sbagliavano!" E il gallo si mise a ridere: "Co-co-co-rico È successo qualcosa, ma sapevo in anticipo!?!"
Musicanti di Brema	260	130	French	Un uomo aveva un asino che aveva servito fedelmente per molti anni, ma la cui forza era esausto, così è cresciuto ogni giorno più inabile al lavoro. Il maestro pensò a privarlo della sua pelle; Ma l'asino, visto che il vento soffiava dalla parte sbagliata, scappò e prese la strada a Brema: "C'è, ha detto, posso diventare un musicista città." Come aveva fatto un po 'di tempo di mercato, ha incontrato sulla strada un cane da caccia che stava abbaiando come un stanco da un animale lungo in esecuzione. "Cosa hai abbaiare così, compagno? 'Ha detto." Oh, 'rispose il cane', perché sono vecchio, mi sono indebolito tutti i giorni e non posso andare la caccia, il mio maestro ha voluto battere me; così ho preso la chiave dei campi; ma come potrei fare per guadagnarmi il pane? "-" Bene "disse l'asino," sto andando a Brema per fare di me un musicista della città, vieni con me e mettetevi ricevono anche nella musica . Giocherò il liuto, e si può battere il tamburo. "Il cane d'accordo, e se ne andarono insieme. A poca distanza, hanno trovato un gatto che si trova sulla strada e facendo una faccia triste come una pioggia di tre giorni." Qu 'è che ti dà fastidio, vecchio fregio-baffi? ' ha detto l'asino.' non siamo di buon umore quando si teme per la sua testa, 'disse il gatto,' perché io invecchio che i miei denti sono usurati e preferiscono rimanere sdraiato dietro i fornelli e le fusa di inseguire i topi, la mia padrona voleva annegare me; Ho salvato il tempo, ma ora che cosa fare e dove andare "-" Vieni con noi a Brema? si si sente molto bene per la notte di musica, tu ci avrai come musicista in città. "Il gatto assaggiato il consiglio e se ne andò con loro. I nostri viandanti passarono ben presto davanti a un tribunale, la cui porta era appollaiato un gallo gridando dalla cima della sua testa, "ci forare il midollo osseo", ha detto l'asino, "che cosa hai urlare così?" -. "ho annunciato il tempo buono," ha detto il gallo, "perché oggi è il giorno in cui la Madonna lavato camicie per bambini Gesù e dove deve asciugare; ma come domani, Domenica qui si arriva a cena, la padrona di casa non ha pietà per me; ha detto il cuoco che ho un buon brodo, e stasera mi permette di tagliare il collo. .! Ho anche urlato con tutto il fiato mentre io sto ancora respirando "-" Bene "disse l'asino," cresta rossa che siete, venite piuttosto a Brema con noi; troverete ovunque meglio della morte di almeno: Hai una bella voce, e quando facciamo musica insieme, il nostro concerto sarà un modo eccellente "Il gallo ha trovato la proposta del suo gusto, e sono andati su tutti e quattro. ensemble.Ils non hanno potuto raggiungere la città di Brema lo stesso giorno sono arrivati ​​durante la notte in un bosco dove avevano intenzione di passare la notte l'asino e il cane stabiliscono sotto un grande albero, il gatto e il gallo salirono esso ,. e anche il gallo ha preso il volo per andare al posatoio in cima, dove sarebbe più sicuro. Prima di andare a dormire, come ha gettato lo sguardo al vento, gli sembrava di aver visto in lontananza una piccola luce, gridò ai suoi compagni che ci deve essere una casa non lontano, perché abbiamo visto una luce "Se è così", ha detto l'asino, "solo scrub e camminare in fretta quel lato. perché la locanda non è di mio gusto "il cane ha aggiunto." In effetti, con poche ossa po 'di carne non mi dispiace "Così hanno fatto la loro strada verso il punto dove la luce. Appena videro brillare più luminosa e crescere, fino a quando finalmente arrivarono davanti a una casa ladri perfettamente illuminati. L'asino, come il più grande, andò alla finestra e guardò all'interno della casa. "Che cosa vedi lì, l'asino?" chiese il gallo. "Quello che vedo?" ha detto l'asino "una tavola imbandita con cibi e bevande, e ladri che si siedono che stanno avendo la gioia di un cuore a". - "Sarebbe il nostro business", ha detto il gallo. "Sì, certamente!" ha detto l'asino, "ah, se fossimo lì!" Hanno cominciato a sognare il modo di fare, di inseguire i ladri; Infine, essi stessi hanno mostrato. L'asino era il primo a mettere i piedi davanti alla finestra, il cane è salito sul dorso dell'asino, il gatto è salito sul cane, il gallo ha preso il volo ed è atterrato sulla testa del gatto. Questo fatto, insieme hanno cominciato la loro musica con un grido. L'asino ragliò, il cane abbaiava, il gatto miagolava e il gallo cantò e poi si precipitò dalla finestra nella stanza spingendo le piastrelle erano in frantumi. I ladri, sentendo questo rumore spaventoso, si alzò di scatto, non dubitando che il ritorno potrebbe entrare nella stanza, e tutti fuggiti terrorizzati nella foresta. Poi i quattro compagni si sedettero al tavolo, ideato da quello che era rimasto, e mangiato, come se avessero un mois.Quand digiuno i quattro musicisti ebbero finito, hanno messo fuori le luci e hanno cercato una casa di riposo, ogni per sua natura e la sua convenienza. L'asino si sdraiò sul letame, il cane dietro la porta, il gatto sul focolare vicino alle ceneri calde, cazzo su un travetto; e come erano stanchi per la lunga camminata, ben presto si addormentano. Dopo la mezzanotte, quando i ladri sega da lontano che c'era più chiarezza nella loro casa e tutto sembrava tranquillo lì, il capitano ha detto: "Non dobbiamo farci lasciare eppure rotta", e ordinò uno dei suoi uomini in ricognizione ciò che stava accadendo in casa. Ha trovato mandava durante il riposo; Andò in cucina e ha cercato di accendere la luce; così ha preso un fiammifero, e come gli occhi luminosi e gatto fiammato parevano due carboni, si avvicinò alla partita così ci sono voluti fuoco. Ma il gatto non intendeva presa in giro; si prostrò con la faccia e imprecazioni graffiato. Preso da una paura terribile, l'uomo corse alla porta per fuggire; ma il cane giaceva lì, gli saltò addosso e lo ha morso a una gamba; come era nel cortile accanto al letame, uno slegato lui un violento calcio con le sue zampe posteriori, mentre il gallo, svegliato dal rumore e sentito abbastanza vivace, gridò dall'alto del travetto "Kikeriki" Il ladro corse a tutta velocità per il suo capitano e ha detto, "Ci sono nella nostra casa una strega orrenda che macchiato su di me e si grattò il viso con le lunghe dita davanti alla porta è un uomo armato di coltello che ha scalfito la gamba nel cortile si trova un mostro nero che mi ha buttato fuori di un duro colpo, e la parte superiore del tetto si chiede il giudice gridò: 'Portate che mascalzone! ' Inoltre ho deciso di scivolare via. " Da allora, i ladri non hanno il coraggio di avventurarsi in casa, e le quattro musicanti di Brema parteciparono in modo volevano uscire.
piccolo angolato	9937	425A	French	C'era una volta un re e una regina che aveva due figlie: uno chiamato Aurora e l'altro di Twilight. Dawn, che era la più bella, aveva tutte le preferenze dei suoi genitori e loro è piaciuto molto meglio rispetto ai suoi sœur.Quand le due principesse era eccezionale e in età da marito, il re e la regina ha dato una magnifica palla dove erano ha invitato tutti i principi e signori dei dintorni. All'inizio della serata tutti i giovani hanno chiesto di ballare con Dawn perché lei era la più bella; come lei non era cordiale, hanno ballato una volta con esso; ma non potevano stancarsi della società di Twilight, che ha avuto tanta grazia e lo spirito alla fine di ciascuna sfera affrettato intorno a lei, e la bella Aurora rimase re quasi seule.Le dispiaceva questa preferenza, e decise di liberare questa notte di Twilight, che i suoi ammiratori sono stati costretti a woo Aurora. Alla fine della palla, l'ha portato e ha detto: - Figlia mia, ti lascia in una sola volta per vedere la vostra madrina fée.- Ma, padre, 'rispose lei; è notte buia, sarò paura solo sulle strade, e sono stanco. Lasciatemi aspetto demain.- No, disse il re, deve lasciare immediatamente; Ti darò la strada a un paniere di prodotti alimentari, e uno dei miei scudieri si escortera.Crépuscule montò a cavallo e scudiero accompagnato. *** Quando avevano percorso una lunga strada, Crepuscolo era stanco avendo ballato, ha detto il suo autista: - mi piacerebbe dormire un po ', perché non posso plus.Elle smontato, e come erano in un bosco, il pilota prese la schiuma per fare un letto la principessa, e mise la testa sotto canestro a disposizioni volte a servire bene gli oreiller.Quand lei dormiva, lo scudiero, che il re aveva nominato a trarre in inganno la figlia, montò a cavallo e fuggì a galop.En risveglio crepuscolo era molto sorpreso di ritrovarsi da solo nel mezzo della foresta; ha chiamato il suo autista, ma era lontano e non poteva sentire le sue grida. Per tutto il giorno ha cercato di trovare la sua strada, ma la sera è venuto prima era riuscita a uscire dalla foresta. Quando aveva fame, ha mangiato la sua disposizioni basket, e di sera, si arrampicò su un albero per vedere se non percepisce alcuna luce; ma lei non vide nulla nato, e per paura di bestie feroci, è rimasta nella struttura fino day.The giorno dopo ha camminato di nuovo per cercare di uscire dalla foresta, ma non riusciva a trovare la fine; sera tornò in un albero per cercare di trovare un po 'di luce in lontananza; . Ma lei ha visto il punto, e, mi dispiace ancora una volta che il giorno prima ha trascorso la notte sull'albero *** Al risveglio al mattino, vide in lontananza qualcosa di lucente; ha preso il suo cestino e partì; più si avvicinava, più diventava luminoso; sembrava un fuoco d'artificio di tutti i colori e così luminoso che aveva difficoltà a regarder.Elle finalmente è venuto a un bel cristallo castello; Rimase stupito di prendere in considerazione ed esclamò: - Ah ! Castello bella Bussò alla porta; ma nessuno ha aperto la porta; bussò una seconda volta e non vide nulla; ma la terza volta ha sentito un piccolo rumore e piccole voci parlando da musique.À attraverso la porta di cristallo, vide venire dodici piccole angolato - erano persone poco carino che non erano superiori al gomito. Sei piccoli angolato sollevato la Clanche e sei tirato dentro porta per ouvrir.- mi permetta di ottenere nel vostro castello, hanno detto di Twilight; Sono la figlia di un re, e ho perso in forêt.- Enter rispose il piccolo ad angolo e venire chiedere il nostro permesso amante di rimanere in elle.Elles ha fatto attraverso una lunga successione di appartamenti, e prima che ha portato loro padrona; è stato un bellissimo gatto bianco che ha detto: - Sono disposto a ricevere nel mio castello, ma a condizione che non cercherà di uscire e non mi hai mai prometto désobéirez.-, rispose Crépuscule.La gatto bianco, che ha pensato che la principessa aveva fame, ordinò di servire un pasto, e un piccolo angolato andò a prendere tutto quello che ho bisogno di mangiare: c'erano quattro che hanno sostenuto piatto sulla schiena, tre che portava una bottiglia di vino, e due che ha portato un bicchiere. E con il gatto bianco, ci sono stati molti altri piccoli Ad angolo aspettando il suo ordres.Crépuscule si sedette, e quando lei aveva mangiato a suo agio, il gatto bianco chiesto se lei era bien.- Ah ! Sì, signora, rispose elle.- Bene, tutti i giorni sarà servito bene; Ora, io ti mostrerò il mio jardin.Elle la condusse in un grande recinto dove si trovavano gli alberi più belli che abbiamo potuto vedere e fiori di ogni genere: - Vedete, disse il Gatto Bianco, il mio giardino è grande ; si può passeggiare in tutta tranquillità e raccogliere fiori e frutti; solo tu mi proibisco di avvicinarsi al laghetto che vediamo là fuori. Se mi disobbedire, io so, e non passerà molto tempo prima che si in repentir.Crépuscule assicurato che avrebbe tenuto bene, e ogni giorno che stava camminando in giardino. A volte *** ancora che potesse s 'aiuto guardando verso lo stagno, e il solo pensiero che è stato un luogo proibito faceva venire voglia di andare; ma il giorno osait.Un come il gatto bianco era in viaggio, Imbrunire al giardino, come al solito, a piedi e lì, si trovò, senza pensarci, non lontano dalla stanza di water.- Ah! pensò, ci vediamo oggi, dato che sono così vicino; qui c'è quel piccolo angolato che sono occupati nel castello, e il gatto bianco sapranno rien.Elle avvicinò al laghetto, e quando lei era sul bordo sega lei giglio pad che sono passati; un serpente verde fuori dall'acqua ed è venuto a stare accanto a elle.Elle aveva paura e fece un passo indietro; ma Snake ha detto a bassa voce: - Bella principessa, hai paura di me? Non ti preoccupare, lo farò alcun male. Vi prego, non andare via e continuare a parlare con me così a lungo che non ho potuto parlare con nessuno Dusk è stato rassicurato da queste parole: è rimasta, e anche di più, di parlare con il serpente . finalmente si rese conto che era giunto il momento di lasciare, e lei ha detto: - Addio, serpente verde, deve andare a casa; Sto troppo rimase con you.The Snake la pregò di tornare un'altra volta, e quando lei era andata, è tornato al suo étang.Au quando di Twilight è venuto a casa il Crystal Castle, gatto bianco apparve davanti a lei: - da dove vieni, signorina? chiese, la sua elle.- da una passeggiata in giardino, ha detto Crépuscule.- Sì, ha detto che il gatto bianco, avete giardino; ma nonostante la mia difesa, si è andato a bordo dello stagno. Per la tua punizione sta per tuffarsi in un bagno di latte bouillant.Aussitôt piccola angolato Ran; in un istante si spogliarono poveri di Twilight, e messo in un bagno di latte bollente, che a gran voce ha fatto cuocere; ma non a lungo lasciato lì, e quando è stato ritirato, hanno allattati il ​​loro meglio ed era presto per essere guérie.Crépuscule aveva nuovamente promesso il gatto bianco di non tornare allo stagno; ma suo malgrado, ha spesso pensato del Serpente Verde; che un giorno il gatto bianco non era nel castello, non poteva resistere alla tentazione di vederlo, ed è andata oltre il bordo dello stagno. Vide il serpente verde che giaceva sull'erba; Aveva perso peso bene, e mi ha detto con voce triste: - Bella principessa, ho pensato che mi aveva abbandonato, e ho avuto la buona chagrin.- No, rispose di Twilight, ho spesso pensato a te, ma sono stato così punito vedervi quanto osassi revenir.Elle ancora dimenticato di parlare con il serpente, e quando tornò al castello, il gatto bianco le stava davanti e disse con voce irritato - mi hai disobbedito ancora, nonostante le promesse; questa volta sarete immersi in bouillante.Les olio piccolo angolata di Twilight spogliò e la mise fino al collo in un bagno di olio bollente e poi la portò nella sua stanza e nutrito la loro mieux.Cette una volta è stato un lungo tempo per guarire un giorno lei era sola, sentì un fruscio, e vide il suo comparire davanti al serpente verde, più snella anche rispetto habitude.- sono molto malato, ha detto, ma se si voleva sposarmi, ho guérirais.Crépuscule piaceva il verde del serpente, ma non poteva decidere di prenderlo per il giorno mari.Tous è venuto a vederla e le chiese se lo avrebbe sposato; ma ogni giorno si refusait.Il finiscono per non venire perché era troppo malato per strisciare fino al castello. Mentre Crepuscolo, che è stato guarito, ha deciso di tornare al bordo del laghetto, nonostante le minacce che il gatto bianco aveva fatto a lui. Vide il suo povero serpente verde che stava morendo e riusciva a malapena a muoversi; aveva tanta pietà per trovare in queste condizioni, ha detto: - ti sposerò quando si vuole, se si può guérir.Aussitôt Green Snake cessato di essere malato; Crepuscolo tornato al castello, per paura di essere puniti; ma quando la figa bianca la vide, lei non ha nemmeno gli ha dato un rimprovero. *** Il gatto bianco Piccolo angolato ordinato di preparare tutto per il matrimonio. C'erano centinaia di uomini e donne nel castello di cristallo, e hanno impiegato nel loro mieux.On invitato molte persone, re e regine tra i quali i genitori di Twilight e la bella Aurora. Il giorno del matrimonio è stato un colore del vestito crepuscolare della volta del cielo e una corona di stelle che il serpente gli aveva dato. Ha presentato in questo bel vestito per andare alla cappella, e serpente verde strisciare accanto a lei. Tutti gli ospiti sono stati dire - Che peccato che una bella principessa tale da avere un serpente marito Tuttavia, è entrato nella cappella, e il vescovo che era a benedire il matrimonio ha chiesto il Serpente se avrebbe sposare la principessa! si affrettò a dire di sì. Il vescovo ha poi chiesto se si sarebbe presa Dusk serpente verde per la sua legittima époux.- Sì, rispose elle.Dès aveva parlato la parola, al posto del serpente che era al suo fianco, era così bella principe che si poteva vedere; Piccolo angolato che frequentano il matrimonio immediatamente ripreso la loro dimensione naturale e figa bianca è diventata una bella principessa. Era stata trasformata con piccolo angolato che erano signori e signore, e serpente verde era un re potente che una fata aveva condannato a rimanere in quella forma fino a trovare una ragazza che era disposto a sposare lui.Il vi fu grande gioia nel cristallo Castello, cibo superbo e una danza in cui tutti occupati e ballato la sua bella mieux.La l'alba ha trovato un marito tra i principi che erano stati trasformati in piccoli cubiti Tutti erano felici, e Twilight e suo marito aveva solo la felicità per il resto dei loro giorni.
piccoli nodi	1490	1451	French	C'era una volta una bambina, bella come un cuore, ma inattiva e disordinato. Quando a volte ha cominciato a girare e la caduta su un piccolo nodo in lana, ha subito strappò l'intero gruppo e gettato a terra. Il suo servo era una ragazza laboriosa e scelto questa lana, con pazienza dipanato e finemente filato al tessuto trama e fare un bel vestito. La ragazza pigra era un giovane sposo e il loro matrimonio si avvicinava. Il giorno prima del matrimonio, abbiamo ballato intorno alla casa e la ragazza ballato lavoratore senza fiato. E la sposa ha gettato Bene, bene, come il servo sa intrattenere, nel mio vestito di lana che si adatta lui alla perfezione! Lo sposo sentito questo e ha chiesto che cosa hanno significato. La bella ha spiegato che la cameriera aveva tessuto la stoffa del suo vestito di lana che lei stessa aveva gettata. Appena lei aveva detto, lo sposo si rese conto che la sua fidanzata era pigro. Lui la lasciò, corteggiato la ragazza di lavoro e la sposò.
questi gnomi	1737	503	French	Un sarto e un orafo viaggiavano insieme. Una sera, mentre il sole era appena tramontato dietro le montagne, hanno sentito il suono di una musica lontana che è diventata più chiara mentre si avvicinavano. Era un suono straordinario, ma così affascinante che hanno dimenticato tutta la loro stanchezza e passi con testa in quella direzione. La luna era già in piedi quando sono venuti a una collina dove hanno visto una folla di piccoli uomini e piccole donne che ballano in cerchio allegramente, tenendo per mano; hanno cantato insieme un bel modo, ed era questa musica che i viaggiatori avevano sentito. In mezzo c'era un po 'più alto rispetto ad altri un vecchio, vestito con un cappotto parti-color, e con indosso una barba bianca fino al petto. I due rimasero in piedi a guardare con stupore la danza. Il vecchio li invitò ad entrare, ei piccoli ballerini ha aperto loro cerchia. Il fabbro è venuto senza esitazione: la sua schiena era un po 'rotonda, e lui era audace come tutti i gobbi. Il sarto era in un primo momento un po 'paura e fece un passo indietro; ma quando vide che tutto era così allegramente, prese il coraggio, e lo seguì. Il cerchio è stato chiuso, ei piccoli esseri continuò a cantare e ballare da salti quantici; ma il vecchio prese un grosso coltello che pendeva dalla cintura e cominciò a bordo, e quando è stato sufficientemente affilata, guardò gli stranieri. Essi sono stati congelati dal terrore; ma la loro ansia non passò molto tempo: il vecchio afferrò il fabbro, e in un attimo si era completamente rasato i capelli e la barba; poi ha fatto lo stesso al sarto. Quando ebbe finito, li bussato amichevolmente sulla spalla, come a dire che avevano fatto bene a lasciare rasatura senza resistenza, e la paura svanì. Poi mostrò loro il dito un mucchio di brace che erano nelle vicinanze, e li invitò a riempire le loro tasche. Entrambi obbedito senza sapere che cosa questi carboni li servire, e hanno continuato il loro viaggio a cercare riparo per la notte. Quando raggiunsero la valle, il campanello di un vicino monastero ha colpito dodici allo stesso tempo, la canzone si spense, tutto scomparve, e non sono più visto DESERTA colle illuminato dai due viaggiatori Trovato un lune.Les ostello e andò a letto completamente vestito sulla paglia, ma la stanchezza ha fatto dimenticare per sbarazzarsi di loro carboni. Un onere insolito posto su di loro si svegliò di loro prima del solito. Portavano la mano in tasca, e che non vogliono credere ai loro occhi quando hanno visto che erano pieni, non il carbone, ma con lingotti d'oro puro. La barba ei capelli avevano spinto anche meravigliosamente. Ora erano ricchi; solo il fabbro, il quale, per la sua natura avida, aveva riempito le tasche meglio, ha avuto doppio che aveva il tailleur.Mais un uomo avido vuole sempre di più di quello che ha. L'orafo ha proposto al sarto di aspettare un giorno e tornare di notte vicino al vecchio all'uomo guadagnare nuovi tesori. Il sarto ha rifiutato, dicendo: "Sono stanco, e sono felice, voglio essere un maestro, il mio lavoro e sposare mio caro oggetto (per così ha chiamato la sua fidanzata), e sarò un uomo felice" Tuttavia, per piacere ad un altro, ha accettato di rimanere una giornata more.The sera l'orafo appeso due sacchi sulle spalle di prendersi cura, e si avviò su per la collina. Come la notte ha trovato la piccola gente che canta e che balla; il vecchio lo rasato e fece segno di prendere carboni. Egli non ha esitato a riempire le tasche e borse, mentre i rifornimenti potrebbero entrare, felice tornati all'ostello e andò a letto completamente vestito. "Quando l'oro non pesano, ha detto, mi sento bene", e si addormentò nel dolce attesa di svegliarsi la mattina successiva come una ricca Crésus.Dès aveva gli occhi aperti, la sua prima cura era di visitare le tasche; ma invano Delve in esso, non trovò altro che carboni tutto nero. "Almeno, pensò, ho l'oro Ho vinto l'altra sera." Ha continuato a vedere; ahimè! che pure aveva nuovamente trasformato in carbone. Ha messo la fronte annerita la mano, e sentì che la sua testa rasata calva e il mento. Tuttavia, egli non sapeva ancora tutta la sua disgrazia ben presto vide che la gobba sulla schiena, è stato attaccato ad un altro da devant.Il sentiva quando ha ricevuto la punizione per la sua avidità e cominciò a gemito. Il buon sarto, risvegliato dai suoi lamenti del suo meglio consolato e ha detto: "Siamo compagni, abbiamo fatto il nostro tour insieme; soggiorno con me nella mia ricchezza entrambi." Ha mantenuto la sua parola, ma il fabbro era obbligato indossare per tutta la vita i suoi due gobbe e nascondere sotto un berretto sua nuda testa di capelli.
The Seven Ravens	240	451	French	Un uomo aveva sette figlio e non la figlia, così ha veramente voluto avere uno. Ma un giorno, sua moglie Joy travolto nell'ultimo dando alla luce una figlia. La gioia dei genitori era enorme, ma purtroppo il bambino era così piccolo e fragile che si è ritenuto necessario per battezzare ogni padre urgence.Le inviato rapidamente un figlio alla fonte in modo che l'acqua non ci Pulsatilla il battesimo, ma gli altri sei sono seguite e, come tutti volevano essere il primo a disegnare, la brocca caduto in acqua. I sette ragazzi stavano lì, non sapendo cosa fare e non osando andare a casa eux.Ne soprattutto non vedere il ritorno, il padre si spazientì e disse: "I mascalzoni sono decisamente divertono e dimenticato i poveri piccola!" Era così paura che il bambino è morto senza battesimo era arrabbiato: "vorrei vedere tutti trasformati in corvi" Aveva appena pronunciato queste parole, ha sentito il battito d'ali sopra la sua testa. Alzò gli occhi e vide sette corvi volano noirs.Les genitori non potevano spezzare la maledizione e il dolore era immenso di aver così perso il loro figlio nel mese di settembre. Tuttavia, essi consolati un po 'da notare che la loro cara bambina copriva la sua forza e il giorno abbellita da jour.Pendant tempo molto lungo, ha ignorato il poco che aveva avuto fratelli, per i suoi genitori sono stati attenti per renderlo buono minima allusione. Ma un giorno ha trovato per caso una conversazione su di esso: hanno detto che era molto bella, ma lei era ancora responsabile per la sfortuna che ha colpito i suoi sette fratelli. Qualsiasi sconvolto, corse a chiedere a suo padre e sua madre se avesse fratelli e quello che è successo eux.Ses genitori non riusciva a tenere il segreto più a lungo. Lo hanno assicurato che solo il cielo aveva tutto quello che era successo desiderato. La sua nascita era stata la causa indiretta della maledizione. Tuttavia, giorno per giorno, la ragazza si sentiva più colpevole ed era convinto che lei doveva assolutamente consegnare i suoi fratelli. Lei non sapeva di pausa o di riposo fino a che non è andato in giro per il vasto mondo: avrebbe trovato i suoi fratelli, ovunque si trovino, e fornire ad ogni costo. Prese un piccolo anello in memoria dei suoi genitori, una pagnotta di pane contro la fame, una brocca d'acqua contro la sete e la sua piccola sedia per reposer.Alors è andato lontano, molto lontano, Ai confini del mondo. Si avvicinò al sole, ma era caldo, spaventoso e mangiava i bambini. Fuggì per la sua vita e corse verso la luna, ma si gelava, sinistro e malvagio. Quando vide la ragazza, ha detto: "Mi sento, sento odore di carne umana." La bambina via come veloce che poteva ed è venuto alle stelle, che lo hanno accolto con gentilezza. Ogni stella era seduto sulla sua sedia personale. La stella del mattino si alzò, gli porse un piccolo ossa di pollo e disse: "Senza questo piccolo osso, non sarà in grado di aprire il monte di vetro dove sono i tuoi fratelli" La ragazza ha preso il piccolo osso, avvolto con cura nel fazzoletto, riprende il suo viaggio fino a quando fu arrivato alla montagna di vetro. La porta era chiusa; Piccolo sarebbe quindi rimuovere il piccolo osso, ma quando sciolse il suo minuscolo fazzoletto, egli non è più contenuta un osso di pollo, ma una piccola chiave or.Quand lei entrò, un nano è venuto a incontrarla e chiesto, "Cosa sei tu, figlio mio" "sto cercando i miei fratelli, i sette corvi", replicò il nano elle.Et dichiarò: "signori corvi non sono in casa, ma se si vuole aspettare qui ritorno, vieni dentro! "il nano poi ha cominciato a servire i corvi pasto in sette piccoli piatti e sette tazzine. La sorella ha mangiato un boccone di ogni piccola piastra e sorseggiò ogni tazzina; nell'ultima coppa lasciò cadere l'anello che aveva portato con elle.Tout un tratto abbiamo sentito l'ala aria sbattimento e gracchiare. Il nano ha detto, "corvi Ecco dei signori di tornare." Appena arrivati, volevano mangiare e da bere e tutti sembravano così il suo piatto e la sua gobelet.Tous, uno dopo l'altro, si meravigliò: "Chi ha mangiato il mio piatto? Chi ha bevuto la mia tazza? una bocca umana è stato lì!" E mentre il corvo è venuto settimo in fondo alla sua tazza, il piccolo anello rotolato davanti a lui. Egli guardò e vide l'anello che era appartenuto a suo padre e sua madre. "Mio Dio, se la nostra sorellina potrebbe essere qui", è esclamò, "abbiamo liberati!" Sentendo questo desiderio, la ragazza, che stava dietro la porta nascosta, si diresse verso le sette corvi che immediatamente hanno riguadagnato la loro forma umana. Si abbracciarono calorosamente, poi ripreso felicemente insieme la strada di casa.
I sette svevi	1133	1321	French	C'era una volta sette residenti di Svevia. Il primo è stato chiamato il signor Schulz, il secondo Jackli il terzo Marli, il quarto Jergli, Michel quinta, sesta e settima Veitli Jeannot. Avevano fissato un obiettivo di viaggiare per il mondo in cerca di avventura e sono compiere gesta. Perché volevano essere armati al fine di essere al sicuro, avevano pensato bene di fare un luccio, una sola, ma davvero lunga e forte. Si tenevano tutti e sette alla volta. Il più audace, più virile stava di fronte: è stato l'onorevole Schulz. Poi vennero gli altri, in ordine, l'ultima delle quali Veitli.Il avvenne un giorno nel mese di fieno, come avevano fatto un lungo cammino e che avevano ancora un modo per andare al villaggio dove avevano intenzione di passare la notte, un coleottero, un calabrone forse, passò vicino a loro, dietro un cespuglio, nel prato, canticchiando pacificamente. Schulz era così spaventata che quasi cadere il luccio e il sudore lo trafisse tutti sentiamo pores.-, udite! disse ai suoi compagni. Signore, sento un tambour.Jackli, tenendo la lancia dietro di lui e io non so che cosa odore aveva solleticato le narici, ha detto, - ha senza dubbio qualcosa da fare: mi sento la polvere e favorire questi canon.À parole, Schulz fuggirono e croci saltato un clôture.Comme era caduto sui denti di un rastrello che voltafieno avevano lasciato lì, la maniglia è tornato in faccia, colpendo la sua violenta Audizione coup.- , l'udito, l'udito, esclamò il signor Schulz, mi permetta prigioniero, mi ha lasciato prigioniero! Vado gli altri sei, che ha seguito, gridò a sua volta: - Se tu andare, vado troppo! Infine, come non c'era nemico che li legherebbe e portarli, si sono resi conto che erano sbagliate. E nessuno dovrebbe conoscere la storia e prendersi gioco di loro, non ha giurato di parlare fino a quando uno di loro aprire accidentalmente bocca per sujet.Sur ciò, hanno continuato il loro viaggio. Il secondo pericolo che li minacciava era ancora molto più grande della prima. Pochi giorni dopo il loro percorso li condusse attraverso deserto. Una lepre dormiva al sole, orecchie a punta e grandi occhi vitrei aprono. Alla vista di questo terribile bestia e selvaggia, che si spaventò e tennero consiglio per sapere cosa stavano facendo e che cosa è stata la guida meno pericoloso in avanti. Per se dovessero scappare, si temeva che il mostro loro e avalât con la pelle e le ossa seguì. E hanno detto - Dovremo affrontare una lotta pericolosa. Anche se il progetto è già avendo moitié.Ils won afferrarono le loro picche, Schulz era prima, Veitli dietro. Schulz è stato il mestiere. Ma Veitli, che nella sua posizione protetta, si sentiva pieno di coraggio, bruciato per attaccare e gridò - In nome di Svevia, in avanti, bambini altrimenti le foglie diavolo a pianificare, ma Johnny sapeva dove il imballare i feriti. Egli dice: -! Con tutti i diavoli, che si parli bene, ma quando si vede l'ombra di dragonde tua persona vede solo il tacco Michel gridò - Ci vuole un cheveuQue il diavolo in persona mi modo in cui gli occhi! E 'stata la volta di Jergli. Egli ha detto: - Se non lui, così la sua mèreOu almeno, fratellastro Egli del diavolo è venuto a Marli un pensiero caritatevole !. Ha detto Veitli: - Vai, vai, Veitli, andare avanti da là dietro, io ti aiuto mordere la pallottola Ma Veitli non ascoltare !. Jackli ha detto: - E 'Schulz di essere il primo da solo l'onore di attaccare Schulz ha preso il coraggio a due mani e disse: - Guarda la tua énervementOn vedere che siete tutti vaillants.Et! insieme combattevano contro il drago. Schulz si segnò e pregò Dio per chiedere aiuto. Ma dal momento che non è successo niente e il nemico si avvicinò, gridò, tanta era la sua paura: - Wow! Wow! Ouahaha! La lepre si svegliò, spaventato e andò a tutta velocità. Quando Herr Schulz lo ha visto in modo vile, esclamò con gioia: - Pooh! Veitli, mi guardano CACE è stato solo una lepre! Gli alleati svevi è andato alla ricerca di altre avventure. Sono arrivati ​​sulle rive della Mosella, un fiume tranquillo e profondo come attraverso alcuni ponti ed è necessaria in molti luoghi di attraversare in barca. Svevi non sapeva nulla. Hanno chiamato un uomo che, d'altra parte, è andato circa il loro commercio e gli ha chiesto come potrebbe accadere. A causa della lontananza e l'attenzione dei suoi interlocutori, l'uomo non ha capito quello che volevano e gridarono - Eh? Eh? Il signor Schultz si rese conto che lui ha detto "A piedi! A piedi!" E mentre è stato il primo, cominciò in mora per entrare nella Mosella. Presto è rimasto bloccato nel fango e acqua, onde profonde andarono intorno a lui. Il vento ha spinto il cappello verso l'altro lato del fiume. Una rana gracchiò e guardò: - Sì, sì Gli altri sei, udito ciò, dicevano - Il nostro compagno, Schulz, abbiamo chiamato. Se fosse riuscito a passare, perché noi no? Sono tutti saltarono insieme in acqua e annegato. Quindi, nessuno dei membri dell'alleanza sveve mai tornato a casa.
I sei compagni che superano qualsiasi	678	513A	French	C'era una volta un uomo che era abile in tutti i mestieri; è diventato un soldato e servito con coraggio; ma quando la guerra era finita, è stato dimesso con i soldi tre costi di strada per riconquistare le loro case. Tutto questo non gli si addiceva, e promise a se stesso, aveva solo compagni, per costringere il re a dargli tutti i tesori della sua royaume.Il preso mentre la rabbia, il percorso della foresta, e ci vide un uomo che aveva appena sei grandi alberi sradicare con la mano come se non fosse stata quella di erba. Le chiese: "Mi seguite ed essere il mio servo - Volentieri, disse l'altro, ma prima porta devo a mia madre quel frocio?" E prendendo uno degli alberi, ha fatto una. Link intorno altri cinque, ha messo il fagotto sulle spalle e lo portò bene. Poi è tornato a trovare il suo padrone, che disse: "Tra noi, supereremo tutto". A una certa distanza da lì, incontrarono un cacciatore che era in ginocchio e tenendo il suo fucile in guancia. Il soldato ha chiesto: "Hunter, come tu denominato così?" Egli rispose: "C'è una mosca seduto a due leghe da qui in un ramo di quercia: Voglio che lui a guidare l'occhio sinistro. ! - Oh, vieni con me ', ha detto il soldato, i tre di noi arriviamo alla fine di tutto "il cacciatore lo seguì, ed essi andarono da sette mulini a vento che ha trasformato rapidamente ;. tuttavia non abbiamo fatto sentire un soffio di vento a destra oa sinistra, e nessuna foglia si mosse. Il soldato ha detto, "Non riesco a concepire come questi mulini possono camminare, l'aria è completamente immobile." Due miglia più in là, videro un uomo che era salito su un albero; aveva in mano un boccone di narici, e l'altro fatto esplodere. "Quello che i respiri inferno lì? ha chiesto ai soldat.- A poche miglia da qui, ha detto, ci sono sette mulini a vento che, come vedi, io soffio per loro tourner.- Oh venire con me, 'disse il soldato quattro di noi, tutti noi supererà "soffiatore sceso dall'albero e accompagnato ..! Dopo qualche tempo, hanno visto un uomo in piedi su una gamba sola; ha vinto un altro e aveva posto accanto a lui. "Ecco uno, ha detto che il soldato, che vuole riposare un tratto mi sûr.- corridore, rispose l'altro, e non andare troppo veloce ho vinto la mia gamba e quando ho entrambi, in vista del hirondelles.- Oh venire con me ', ha detto il soldato !. veniamo a noi cinque vince tutto "andò con loro e poco dopo, hanno trovato un uomo che aveva un cappellino collocato interamente su un orecchio. Il soldato ha detto: "Con tutto il rispetto che devo, signore, è meglio mettere il cappello sopra a destra perché avete tutta l'aria di una testa ben grelots.- vorrei tenere bene me stesso, disse l'altro, quando ho messo il mio cappello a destra, ha appena come un raffreddore che gli uccelli congelare e cadere morto per allora terre.- Oh, vieni con me, 'ha detto il soldato ci sei venuto a noi! dopo tutto. "Tutti e sei venuto a una città dove il re aveva pubblicato che chi avrebbe combattuto in gara con la figlia avrebbe sposato se ha conquistato, ma sarebbe stato decapitato se fosse stato sconfitto. Il soldato è apparso, ma ha chiesto se poteva eseguire uno del suo popolo al suo posto. "Senza dubbio, rispose al re, ma la sua vita e il vostro sarà pegno, e se viene sconfitto, ci vorrà la testa con entrambe le cose." Le cose di essere in modo concordato, il soldato ha ordinato il corridore di tenere la sua seconda gamba, e ha raccomandato a correre senza perdere tempo, e fare ogni sforzo per vincere. E 'stato deciso che il vincitore sarebbe che i concorrenti che avrebbero portato la prima acqua di una fontana situata vicino there.The corridore e la figlia del re, ciascuno ha ricevuto una brocca e sinistra allo stesso tempo; ma la principessa aveva fatto pochi passi, è stato fuori dalla vista, come se il vento era stato rimosso. E 'stato ben presto alla fontana, riempì la brocca e ripartì. Ma in mezzo il viaggio si sentiva stanco, e la posa del lanciatore terra, si sdraiò a dormire un pisolino; solo lui si prese cura di mettere la testa sotto un teschio di cavallo ha trovato a terra, in modo che la durezza del cuscino non si Tardat éveiller.Cependant alla principessa, che era in esecuzione così come si può fare una persona naturalmente, era arrivato alla fontana, e lei si affrettò a tornare dopo aver riempito la sua brocca. Ha incontrato il pilota dormire. "Beh, ha detto felicemente, il nemico è nelle mie mani." Ha svuotato il boccale di dormiente e ha continuato la sua chemin.Tout è stato perso, anche se per fortuna il cacciatore, pubblicato sulla sommità del castello, non aveva vide questa scena con i suoi occhi penetranti. "E non deve, tuttavia, ha detto che le vittorie principessa", e con un colpo di fucile, ha rotto sotto la testa del pilota, e senza fargli alcun male, il cranio del cavallo ha servito come un cuscino. L'altro, svegliandosi di soprassalto, vide che il suo lanciatore era vuoto e che la principessa aveva già preso un grosso vantaggio. Ma senza perdersi d'animo, è tornato alla fonte, riempì di nuovo la brocca ed è stato ancora una volta raggiunta la fine della sua corsa di dieci minuti prima di quanto la principessa. "Alla fine, ha detto, ho davvero agitava le gambe che avevo prima, non mi chiamare questo periodo". Ma il re e sua figlia erano furiosi che il vincitore è stato un misero soldato licenziatario; decisero di perderlo e tutti i suoi compagni. Il re disse alla figlia: "Ho trovato un buon modo: Non temere, non sfuggiranno". Poi, con il pretesto della festa, li fece entrare in una stanza il cui pavimento era fatto di ferro le porte di ferro, le finestre in appartamento fer.Au mezzo era un tavolo coperto da un sontuoso pasto. "Entra, hanno detto il re, e ti trattano bene". E quando erano in, era chiudere e bloccare tutte le porte di fuori. Poi ha ordinato il suo cuoco mantenendo il fuoco nella stanza fino a quando il piano del ferro era completamente rosso. L'ordine è stato eseguito, e sei compagni al tavolo cominciò a sentire caldo; hanno pensato in un primo momento che si trattava di attività con cui hanno mangiato; ma il calore ancora in aumento, volevano uscire e poi notato che le porte e le finestre erano chiuse e che il re ha voluto loro modo di suonare un trucco. "Ma il suo tiro non sarà raggiunto, ha detto che l'uomo con il cappellino, perché mi porterà un fronte freddo che richiederà che di nuovo il fuoco." Poi si mise il cappello dritto per la sua testa, ed è venuto come un raffreddore che tutto il calore scomparve e congelato piatto sul table.Au dopo due ore, il re, convinto che essi erano tutti cucinati, spalancò le porte e si è venuto a vedere quello che era diventato. Ma trovò ogni sei-rinfrescato, e dicendo che erano contenti di uscire per andare scaldare un po ', perché era così freddo nella stanza che aveva piatti surgelati sul tavolo. Il re, nella rabbia, è andato al cuoco e gli chiese perché non avesse eseguito i suoi ordini. Ma il cuoco ha risposto: "Ho rovente, vedere di persona" Il re ha riconosciuto, infatti, avevamo mantenuto un violento incendio nel forno sotto la camera, ma i sei compagni nessuno aveva souffert.Le re sempre cercando di sbarazzarsi di questi ospiti fastidiosi, convocati il ​​soldato e disse: "Se si vuole dare il vostro diritto di mia figlia, io ti renderò più oro voudras.- volentieri, sire, rispose l'altro, datemi solo quanto più oro uno dei miei servi porterà, e do la principessa "il re fu deliziato. il soldato gli ha detto che avrebbe avuto il suo oro in due settimane. Nel frattempo, ha chiamato all'istante tutti i sarti del regno e affittato per una quindicina di giorni, a cucire una borsa. Quando la borsa era pronta, l'Ercole della band, che ha sradicato gli alberi a mano, la mise sulla spalla ed è venuto al palazzo. Il re ha chiesto che cosa è stato questo forte colleghi che portava sulle spalle un fagotto di stoffa pesante come una casa, e, dopo aver appreso, aveva paura, pensando a tutto ciò che poteva corsa all'oro in là. Ha portato una tonnellata sedici uomini più forte poteva difficilmente rotolo; ma Ercole afferrò con una mano e gettandolo nella borsa, si è lamentato che lo aveva portato così poco che non c'era abbastanza per riempire solo la parte inferiore. Il re successivamente portare tutti i suoi tesori, che ha trascorso tutto nella borsa senza riempirlo solo la metà. "Sempre portare gridò l'Ercole, due bit non sono sufficienti a soddisfare un uomo." Hanno mandato ancora settecento automobili cariche di oro da tutte le parti del regno, e li farcito nella sua borsa con il cavallo che aveva imbrigliato lì. "Sto andando a finire, ha detto, prendendo indiscriminatamente tutto ciò che cade nelle mie mani per riempirlo." Quando era lì, c'era ancora spazio, ma ha detto: "Dobbiamo fare una fine, può ben stretta la borsa prima che sia piena. "lo mise sulla schiena e andò a raggiungere il suo re compagnons.Le vedendo un uomo e trasportare tutta la ricchezza del suo paese, si arrabbiò molto e disse: cavalcare tutta la cavalleria con l'ordine di correre al di sopra dei sei compagni e prendere la borsa. Essi furono presto accolti da due reggimenti, che gridò: "Tu sei prigionieri, fare la borsa e l'oro che contiene, o si sta massacrati heure.- Che ne dici, rispose il soffiatore che siamo prigionieri? Prima si balla tutto in aria. "e l'arresto una narice, ha MITA soffiare a vicenda su due reggimenti e loro ci erano sparsi qui e nel cielo azzurro, sopra montagne e valli. Un vecchio sergente maggiore gridò attraverso, aggiungendo che aveva nuove cicatrici, e un coraggioso come lui non merita di essere trattato in modo vergognoso. Il ventilatore è fermato un po ', così il sergente cadde senza danni; ma ha detto: "Vai al tuo re, e fargli sapere che egli avrebbe dovuto mandare più gente contro di noi, e ho fatto tutto saltare in aria". Lo studente re avventura dice "bisogna lasciar andare, il divertente sono stregoni". i sei compagni portato fuori della loro ricchezza; hanno fatto la condivisione e vissero felici e contenti.
I sei fratelli cigni	469	451	French	Un giorno un re era a caccia in una grande foresta. E ha messo tanto cuore che nessuno dei suoi uomini sono riusciti a seguire. Venuta la sera, si fermò e si guardò intorno. Si rese conto che aveva perso la sua strada. Guardò fuori dal bosco, ma non poteva avere successo. Vide una vecchia nella testa scuotendo avvicinandosi a lui. E 'stato un sorcière.- Cara signora, ha detto, non poteva dirmi la via d'uscita del legno - Oh! così, Mr. King, rispose lei. Posso. Ma a una condizione. Se non si riempie, non si sarà mai uscire dal bosco e ci si deve morire di faim.- Che cosa è questa condizione? ha chiesto al roi.- ho una figlia, ha detto che la vecchia, che è così bella che non ha paralleli nel mondo. Merita di diventare tua moglie. Se si effettua una regina, vi mostrerò il re chemin.Le era così paura che ha accettato e il vecchio e lo ha portato alla sua piccola casa dove sua figlia era seduta accanto al fuoco. Ha ricevuto il re come se si fosse aspettato e vide che era veramente bello. Eppure, lei non ha fatto come lui e non è senza orrore segreto guardava. Dopo aver caricato la ragazza con lui sul suo cavallo, la vecchia gli ha mostrato la via e il re ha raggiunto il suo palazzo in cui il matrimonio è stato célébrées.Le re era già stato sposato e ha avuto la sua prima moglie sette figli, sei maschi e una femmina, che amava più di ogni altra cosa. Come temeva la loro matrigna non dovrebbe trattare bene, li condusse a un castello isolato nel bel mezzo di una foresta. E 'stato così ben nascosto e la strada che conduce ad esso è stato così difficile scoprire che lui non si sarebbe trovato se una fata gli aveva offerto un gomitolo di filo per le meravigliose proprietà. Quando ha gettato a lui, lei stessa ha tenuto e gli mostrò la via. Il re, tuttavia, era tanto per i suoi cari figli che la regina finalmente notato la sua assenza. Curioso, voleva sapere cosa stava facendo da solo nella foresta. Ha dato un sacco di soldi per i suoi servitori. Hanno rivelato il segreto e ha parlato del pad che sapevano stessa mostrare la via. Non ha mai smesso fino a scoprire dove il re strinse la palla. Ha modellato piccole camicie di seta bianchi e, come sua madre gli aveva insegnato l'arte della stregoneria, lanciò un incantesimo. Un giorno il re era a caccia, andò nel bosco con piccoli camicie. La palla le mostrò la via. I bambini, di vedere qualcuno venire da lontano, hanno pensato che fosse il loro caro padre veniva verso di loro e correvano con grande gioia di incontrarlo. Gettò su ciascuno una delle piccole camicie e non appena sono stati toccati i loro corpi, che sono stati modificati in cigni, e volò via per la foresta. La regina, molto felice, tornato al suo castello, convinto che era libera dei bambini. Ma la ragazza non faceva parte con i suoi fratelli e non sapeva cosa fossero giorno dopo devenus.Le il re è venuto a visitare i suoi figli. Ha scoperto che la sua fille.- Dove sono i tuoi fratelli? chiese, il.- Ah! caro padre, ha detto, se ne sono andati e mi ha lasciato tutto seule.Elle gli ha detto che aveva visto dalla finestra come i suoi fratelli trasformati in cigni erano spariti sorvolando la foresta e gli mostrò le piume avevano lasciato cadere nel cortile. Il re fu addolorato, ma non pensava che fosse la regina che ha commesso questo male. E come temeva che sua figlia è stata anche gli piacque, voleva portarla con sé. Ma aveva paura di sua matrigna e pregò il re di lasciare ancora una notte nel castello della povera ragazza pensava wood.The: "Non voglio rimanere qui a lungo, vado a cercare i miei fratelli. "e quando venne la notte, è scappata e si tuffò dritto nel bosco. Camminò tutta la notte e il giorno successivo fino a quando la stanchezza gli ha impedito di avanzare. Vide una capanna in cui era entrata; ha trovato sei letti piccoli. Ma non osava sdraiarsi. Ha insinuato sotto uno di loro, giaceva sul terreno duro e preparato a dormire. Ma come il sole stava per tramontare, sentì un fruscio, e vide sei cigni arrivano volando attraverso la finestra. Caddero a terra, soffiò uno sopra l'altro e tutte le loro piume volavano. La loro pelle è apparso come un piccolo camicia. La ragazza sembrava bene e sapeva che i suoi fratelli. Accoglie e uscì da sotto il letto I suoi fratelli non erano meno contenti quando hanno visto. Ma la loro gioia fu di breve durée.- Non puoi restare qui, hanno detto, siamo in una casa di ladri. Se ti trovano qui quando arrivano, faranno tueront.- Non mi proteggete? domandò il piccolo fille.- No! Hanno detto, perché non possiamo lasciare la pelle del nostro cigno durante un'ora ogni turno di notte e, nel frattempo, riprendiamo il nostro aspetto umano. Ma allora diventiamo la bambina cygnes.La piangeva e disse: - Puoi pertanto non essere salvato - Oh, no, hanno detto, le condizioni sono troppo difficili ?. Avrebbe sei anni non si parla né ridere, e che durante questo tempo si ci ha fatto-sei piccole camicie di fiori. Se una sola parola di bocca, l'intera frase è stata inutile.Et come i suoi fratelli hanno detto questo, il tempo era trascorso trimestre e cigni tornare ad essere, sono andati dalla ragazza fenêtre.La risolto tuttavia, per salvare i suoi fratelli, anche se questo gli costò la vita. Ha lasciato la capanna, raggiunto il centro della foresta, si arrampicò su un albero e ha trascorso la notte. Il giorno dopo, raccolse fiori e cominciò a cucire. Lei non aveva nessuno con cui parlare e non aveva voglia di ridere. Si sedette dov'era e solo guardato il suo lavoro. Questo è stato tanto tempo fa, quando è successo che il re del paese ha spinto nella foresta e il suo popolo è venuto a l'albero su cui si trovava. Hanno chiamato e ha detto: -? Chi sei tu Lei rispose pas.- Vieni, hanno detto, che non vi farà alcun mal.Elle limitò a scuotere la testa. Mentre continuavano a premere domande, lei ha dato loro la sua collana d'oro, sperando di soddisfarli. Ma non démordaient. Ha poi dato loro la sua cintura; ma è stato sufficiente per loro neanche. Poi la sua giarrettiera e, poco a poco, tutto ciò che aveva sella su di lei e lei potrebbe accadere, così è stato lasciato a lui, ma la sua piccola camicia. Ma i cacciatori non sono contenti. Salirono sul legno della croce, il suo sequestrati e la portarono al re. Il re chiese: - Chi sei? Cosa stai facendo in questo albero? Lei non rispose. Gli chiese domande in tutte le lingue che sapeva, ma lei rimase in silenzio come una tomba. Come era bello, il re è stato spostato ed è stato colpito con un grande amore per lei. Si avvolse la giacca, ha messo davanti a lui sul suo cavallo e la portò al suo castello. Gli dava ricche vesti, e lei brillava con la bellezza come un sole. Ma era impossibile strappare una parola. Al tavolo, si mise al suo fianco e la sua modestia come la sua riserva gli piacque così tanto che egli ha detto: - Voglio sposarla e nessun altro in monde.Au pochi giorni, ha sposato Lei. Ma il re aveva una madre cattiva, che il matrimonio non mi piaceva. Ha parlato male della giovane regina. "Chi sa dove questa pazza, ha detto che. Lei non può parlare ed è inutile per un re." Dopo un anno, quando la regina ha avuto un primo figlio, la vecchia lo prese e, mentre dormiva, ha imbrattato le labbra di sangue. Poi andò dal re e ha accusato la moglie di essere un mostro. Il re non voleva credere e non accettare che abbiamo letto che aveva torto. Lei, invece, era seduto lì, cucire le camicie e prestando attenzione a qualsiasi altra cosa. Quando ha avuto il suo secondo figlio, un bel ragazzo, il male matrigna di nuovo, ma il re non poteva crederci. Egli ha detto: "Lei è troppo pio e troppo buono per fare una cosa del genere se non fosse muto, e potrebbe difendersi, la sua innocenza spezzerebbe .." Ma quando la vecchia rapì la terza volta il suo bambino appena nato e l'imputato regina che non ha detto una parola in sua difesa, il re non poteva fare altro che portare alla giustizia, e fu condannato a essere bruciato vive.Quand è venuto il giorno in cui doveva essere giustiziato il verdetto, è stato anche gli ultimi sei anni in cui non aveva il diritto di parlare o ridere e poteva liberare la sua cari fratelli dal maleficio. I sei camicie erano finiti. Manca solo la manica sinistra del sesto. Quando l'abbiamo preso a morte, ha disposto le sei camicie sul braccio, e quando lei era in cima alla pila, quando il fuoco si accende, si guardò intorno e vide sei cigni volavano. Si rese conto che la sua liberazione era vicino e il suo cuore è pieno di gioia. I cigni sono venuti e riposato con lei in modo che potesse gettare le loro camicie. Una volta raggiunto il, cigni piume cadde ei suoi fratelli stavano davanti a lei nella carne, fresca e bella. Gli mancava il più giovane del braccio sinistro. Invece, ha avuto l'ala di un cigno sul retro. Si baciarono e la regina si avvicinò al re completamente cambiato, ha cominciato a parlare e disse: - Mio caro marito, ora ho il diritto di parlare e dire che sono innocente e che ero accusée.Et falsamente detto che l'inganno del vecchio che gli aveva rapito tre bambini e li nascosti. Per la gioia del re, sono stati portati a lui e, come punizione, la matrigna cattiva era legata al palo e bruciato in cenere. Per molti anni, il re, la regina ei suoi sei fratelli vivevano in felicità e la pace.
scarpe indossate al ballo	1268	306	French	Il re aveva dodici ragazze, più bella che l'altra. Dormivano insieme in una grande stanza, i loro letti erano allineati uno accanto all'altro, e ogni notte, quando stavano mentendo, il re chiuse la porta e hanno spinto il bullone. Il re ha osservato tutte le mattine, dopo aver aperto la porta, la principessa aveva le scarpe consumate per la danza. Nessuno è stato in grado di svelare il mistero. Il re allora proclamò che colui che avrebbe trovato in cui le principesse ballavano ogni notte potrebbe scegliere una delle sue figlie e la moglie di diventare re dopo la sua morte. Ma sostenendo che, dopo tre giorni e tre notti, non avrebbero scoperto il coupée.Bientôt sarebbe testa un principe, che vogliono provare la sua mano, si presentò. è stato molto ben accolto, e la serata è accompagnata nella stanza adiacente alla camera da letto delle figlie reali. E 'preparato il suo letto e il principe aveva solo a guardare le ragazze per scoprire dove sono andati a ballare; e non possono fare nulla in segreto, la porta della camera da letto è rimasto palpebre ouverte.Mais cresciuti principe pesante improvvisamente e si addormentò. Quando si svegliò la mattina, non poteva, ma osservano che le principesse erano stati al ballo e ballato tutti i dodici stivato le scarpe sotto il letto erano completamente usurati. La seconda e la terza notte era diversa e il giorno dopo il principe ha avuto il suo risultato testa coupée.Par, molti ragazzi ancora aveva visitato il palazzo, ma tutto pagato il loro coraggio con la vita. Poi, un giorno, un povero soldato ferito che non riusciva a servire nell'esercito, ha marciato verso la città dove il Re. Sulla sua strada ha incontrato una vecchia donna che lo dove allait.- Io non ne so molto mi sono chiesto, ha detto che il soldato, e ha aggiunto scherzando: avrei voluto per scoprire dove le principesse ballavano tutti notti - non è poi così difficile, disse la vecchia, ho bisogno di non bere il vino che servirà a te e tu hai fatto finta di dormire un sonno plomb.Puis, che gli porgeva Cape dicendo - Se si mette questo mantello, si diventa invisibili e si può rubare, dopo dodici danseuses.Fort consiglio tanto bene, il soldato ha cominciato a prendere seriamente in considerazione di andare al palazzo. Ha preso il coraggio a due mani, in piedi davanti al re e si è dichiarato pronto per la sfida. E 'stato accolto con la stessa attenzione come i suoi predecessori ed è stato anche indossava un abito principesco. In serata, tutti si preparò per andare a letto, e il soldato è stato portato nella sala delle figlie reali. Prima di andare a letto, il più anziano è venuto, portandogli una tazza di vino. Oro, lo aveva legato sotto il mento un piccolo tubo; lasciò che il flusso di vino in inghiottito e non quindi non una goccia. Si sdraiò e aspettò un po 'prima di iniziare a russare come se dormire profondément.Dès che le principesse sentito, ridevano, e il più anziano ha detto: - Che peccato per rischiare la vita così! si alzarono, ha aperto gli armadi, fuori di bei vestiti e hanno cominciato a essere bella allo specchio; saltavano, rallegrandosi dal piombo della sera che era in attesa. Ma il più giovane era preoccupato - ti rallegri, ma ho il presentimento. Disgrazie attend.- Noi non essere sciocca, ha detto l'anziano, asciugandosi le sue preoccupazioni, si sta ancora preoccupato. Hai dimenticato il numero di principi abbiamo noi guardato invano? E il soldato successivo non ha nemmeno bisogno della pozione di addormentarsi. Questo povero ragazzo non si sveglierà arrive.Néanmoins però, quando le dodici principesse avevano spogliatoio finito, è andato a dare un'occhiata al soldato. Aveva gli occhi chiusi, respirando regolarmente e non si mossero; hanno concluso che c'era da fare con la paura. L'anziano si avvicinò al letto e bussò. Il letto presto svanì, lasciando il posto a una scala che immerso sotterraneo e sorelle verso il basso attraverso questo passaggio. L'anziano ha aperto la strada, altri seguirono, uno dopo l'altro. Il soldato aveva visto e non ha esitato a lungo: gettò il mantello sulle spalle e cominciò a scendere dietro il più giovane. A metà delle scale, ha camminato un po 'sulla sua gonna; era terrorizzata, ed esclamò: - Che cos'è? Chi ha in mano il mio vestito - quanto sei stupido! Il silenzio era il più anziano, si doveva voi appendere un clou.Elles fino in fondo per trovare se stessi in un meraviglioso passo carraio. Le foglie degli alberi erano d'argento lì, brillavano e scintillaient.- devo continuare la prova, ha deciso il soldat.Il rotto un piccolo ramo, ma l'albero scricchiolava molto fort.- C'è qualcosa che accade pianto , ansioso, il più giovane principessa. Hai sentito quel suono, ma il più anziano ha detto: - Sono le pistole. I nostri principi sono deliziati che presto potremo andare le délivrer.Elles avanzate in un altro corridoio dove le foglie erano d'oro, e infine entrarono un viale dove i diamanti gli alberi veri brillavano. Il soldato ha tirato un piccolo ramo nel vialetto di oro e diamanti e ogni volta che un processo di cracking suono. La principessa più giovane era spaventato e sorpreso ogni volta; ma l'ancora più anziano ha detto che era molte pistole nelle loro honneur.Elles hanno continuato la loro strada quando sono venuti a un lago; vicino alla riva galleggiava dodici imbarcazioni e in ciascuno di essi c'era un bel principe. I dodici principi in attesa del loro dodici principesse. Ognuno ha preso uno nella sua barca. Il soldato si sedette accanto al più jeune.- non capisco, si chiese il principe, la barca è così pesante del solito. Devo remare con tutte le mie forze per avancer.- Deve essere il caldo o tempesta, considerata la piccola principessa, mi sento alcun moite.Sur l'altro lato splendeva un bel palazzo tutto illuminato, e la musica molto allegro fuggito da. I tamburi di rotolamento e le trombe che squillano in superficie dell'acqua. I principi e principesse sbarcati e sono entrati nel palazzo, e ogni principe ha chiesto la principessa di loro scelta per ballare. Il soldato, ancora invisibile, ballato con loro, e ogni volta che una principessa prese il calice in mano, bevve il vino che conteneva prima che la principessa potrebbe avvicinarsi il taglio delle sue labbra. La principessa più giovane era tutto restituito, ma il più anziano era sempre lì per rassurer.Ils ballato tutta la notte fino alle tre del mattino; a questo punto le suole delle scarpe principesse erano già indossato e ha dovuto fermarsi. I principi li ha portati verso l'altro lato, il soldato essendo questa volta seduto accanto al più vecchio. Le principesse principi addio e ha promesso di ritorno. Il soldato anticipò su per le scale, saltò nel suo letto, e quando le dodici principesse stanchi si avvicinò lentamente, in camera un molto forte russare déjà.Les risuonato principesse sentito, ha detto a se stessi: - Con celui- c'è, non c'è nulla da craindre.Et si spogliarono, ha elaborato i loro bei vestiti negli armadi, le scarpe logore sotto i letti e couchèrent.Le mattina seguente il soldato ha deciso di non dire nulla. Voleva andare almeno una volta di più con loro per testimoniare la loro straordinaria celebrazione. Quindi ha seguito le principesse seconda e la terza notte e tutto è andato esattamente come prima; principesse ballavano fino a quando le loro scarpe sono logori. La terza notte il soldato portato una tazza preuve.Vint come il momento in cui il soldato ha dovuto dare la risposta al re. Si mise in tasca i tre rami e la coppa, e quando si trovava davanti al trono. Le dodici principesse stavano dietro la porta per sentire cosa avrebbe dire.Le re chiese subito: - Dove i miei dodici ragazze di danza che indossano sia per le scarpe - In un palazzo che è sotterraneo, ha detto che il soldato? . Essi ci danzano con dodici princes.Et cominciò a raccontare come tutto è accaduto; e ha mostrato le prove. Il re ha chiamato le sue figlie e ha chiesto loro se il soldato aveva detto la verità. La sega principessa che il loro segreto è stato scoperto ed era inutile negare, ultimo, volenti o nolenti, di riconoscere faits.Lorsqu'elles confessato il re chiese al soldato che dei dodici principesse voleva épouser.- non sono più un giovanotto, ha detto il soldato, dammi il tuo matrimonio figlia aînée.Les ha avuto luogo lo stesso giorno e il re gli ha promesso dopo la sua morte sarebbe diventato re. E i principi erano sotto la terra di nuovo fino stregato hanno passato molte notti avevano trascorso ballando con le principesse.
I tre bambini viziati della fortuna	669	1650	French	Un padre, una volta chiamato il suo figlio di tre. In un primo momento ha dato un gallo, il secondo una falce e un terzo chat.- sto invecchiando, ha detto, il tempo è alle porte e prima di morire mi piacerebbe prendersi cura del vostro futuro. Non ho soldi e ti do qui è, a prima vista, un valore piccolo. Ma a volte non bisogna ingannare dalle apparenze. Ciò che è importante è come si intende utilizzare. Trova un paese in cui ancora non conosciamo questi servi e si vuole la morte del padre heureux.Après, il più anziano ha preso il cazzo e andò nel mondo, ma ovunque andasse la gente sapesse galli. Inoltre, nelle città vide da lontano sui campanili e girando nel vento. E nei villaggi, ha sentito cantare molti. Nessuno stupore per la creatura e nulla faceva pensare che potesse portare la sua felicità. Un giorno, però, ha finalmente trovato un popolo dell'isola che non aveva mai visto un cazzo nella loro vita. Non avevano il senso del tempo e non sapevano il conteggio. Essi distinguono la sera alla mattina, ma dopo il tramonto, se non lo fanno il sonno, nessuno dei due sapeva per quanto tempo il giorno stava per lever.Le ragazzo ha cominciato a mettere in discussione loro: - Passo fino! Guardate questo animale orgoglioso! Ha una corona rubino sulla testa e speroni come un cavaliere. Tre volte la notte si annunciano la progressione del tempo, e quando ha chiamato per la terza volta, il sole sorge immediatamente. Se canta nel corso della giornata, si può essere sicuri e certi che il tempo cambierà e si può godere précautions.Les persone erano in estasi prima che il gallo; sono rimasti svegli tutta la notte ad ascoltare con piacere, due ore e quattro ore, e, infine, alle sei il canto del gallo ad alta voce per annunciare il loro tempo. La mattina dopo, hanno chiesto al ragazzo di vendere il gallo e dire la sua prix.- tanto oro quanto un asino può trasportare, rispose-il.- così pochi? Per tale animale? gridato gli abitanti del più forte dell'isola di ogni altro. Ed essi gli diedero ciò che aveva request.Breakfast ragazzo tornò a casa con l'asino e tutta la sua ricchezza ei suoi fratelli erano stupiti. La seconda deciso - Vado, anche in tutto il mondo! Vedremo se ho tanto chance.Il camminato e camminato, e nulla ha indicato che avrebbe avuto tanto successo con la sua falce; ovunque ha incontrato i contadini con una falce sulla spalla. Un giorno', infine, il destino ha diretto su un'isola i cui abitanti non aveva mai visto di sbagliato nella loro vita. Quando la segale era maturo, gli abitanti del villaggio hanno portato i cannoni sui campi e sparando sul grano. E 'stato, dopo tutto, un puro caso: improvvisamente stavano sparando troppo in alto, una volta che hanno toccato le orecchie al posto degli steli, semi e molti sono stati persi e non parlare l'incidente durante la vendemmia. Insopportabile! Il ragazzo è andato in campo e ha cominciato a falciare. Ha falciato in silenzio e così veloce che la gente lo guardava senza parole, trattenendo il respiro. si affrettarono a dargli ciò che voleva in cambio il falso e lo ha portato un cavallo con un così pesante carico d'oro che potrebbe porter.Le terzo fratello ha deciso di tentare la fortuna con il suo gatto. Fino a quando è rimasto sulla terra, non aveva più successo dei suoi fratelli; egli non ha trovato la sua felicità. Ma un giorno è venuto in barca per l'isola, e la fortuna finalmente sorride. La gente non aveva mai visto un gatto prima, mentre i topi sull'isola non sono mancate. Hanno ballato sui tavoli e panche, che regna sovrana in tutto il mondo al di fuori come all'interno. Gli isolani si lamentavano molto, il re stesso era impotente davanti a questa manna fléau.Quelle per il gatto! Cominciò a topi caccia e presto liberarsi in diverse stanze del palazzo. I soggetti di tutto il regno pregarono il re per l'acquisto di questo straordinario animale e il re diede volentieri il ragazzo quello che ha chiesto, un carico mulo d'oro. Così il più giovane dei tre fratelli tornarono a casa ed è diventato molto ricco uomo molto opulent.Et nel palazzo reale, il gatto fatta al loro cuore. Ha intrattenuto per innumerevoli mouse. Ha guidato così tanto in modo che egli finisce per avere caldo e sete. Si fermò, piegò la schiena testa e miagolava - Meow, Meow Quando il re ei suoi sudditi sentito questo strano grido, si erano spaventati, e occhi sporgenti, fuggirono il palazzo !. All'esterno, il re convocò i suoi consiglieri per decidere cosa fare. Cosa fare con questo gatto? Infine, hanno inviato un messaggero a lui un accordo: o ha lasciato il palazzo stesso, o una delle pagine di espellere force.L'un lasciato con il messaggio e ha chiesto il gatto di lasciare il palazzo volontariamente. Ma il gatto, una sete terribile, miagolava più bella - Meow, Meow, meow-meow-meow La pagina di intesa: No, no, no! e andò avanti la risposta a roi.- Bene, consulenti deciso, andremo a caccia del force.On portato una pistola a palazzo ei soldati lo tirò su fu presto in fiamme. Quando il fuoco si diffuse nella stanza in cui il gatto era seduto, il potente cacciatore saltato fuori dalla finestra e fuggì. Ma gli assedianti come il palazzo non è stato raso al suolo.
Le tre foglie di serpente	155	612	French	V'è ora un lungo periodo di tempo ha vissuto un re la cui saggezza è stato conosciuto in tutto il suo regno. Non si poteva nascondere nulla, sembrava di prendere nelle notizie d'aria circa le cose più segrete. Ma aveva una strana abitudine: ogni ora di pranzo, mentre il grande tavolo era servita e non c'era nessuno nella stanza, il suo fedele servitore gli ha portato un po 'di cibo. Ma questo piatto era coperto, e il servo stesso non sapeva cosa contenesse; nessun altro saprà, perché il re sollevò il coperchio e cominciò a mangiare solo quando si è soli. Per molto tempo è successo così. Ma un giorno il servo, non sapendo resistere la sua curiosità, ha preso il piatto nella sua stanza e chiuse accuratamente la porta alle spalle. Sollevò il coperchio e vide un serpente bianco nel piatto. E 'un buon odore e voleva assaggiarlo. Non più, si tagliò un pezzo e la portò alla bocca. Ma appena sentito la canzone sulla lingua ha sentito il cinguettio nella finestra. Egli è venuto, ha ascoltato e si rese conto che si trattava i passeri che hanno detto quello che avevano visto nei campi e nelle foreste. Avendo assaggiato il serpente gli aveva dato la capacità di comprendere il linguaggio della giornata animaux.Ce, appunto, la regina ha perso il suo anello più bello, e il sospetto cadde sul servo che ha avuto la fiducia del re e è stato permesso di andare ovunque. Il re ha convocato l'rudoya e ha minacciato di condannarlo se non avesse smascherato il colpevole prima del mattino successivo. Il giovane giurato che era innocente, ma il re non avrebbe ascoltato e respinto. Il cameriere, spaventato e preoccupato, giù nel cortile, dove ha iniziato a chiedersi come avrebbe potuto fare per scappare. , Ci sono stati ai margini del torrente, anatre erano seduti a chiacchierare a bassa voce mentre lisciando le penne con il becco. Il valletto fermò ad ascoltare. Le anatre sono stati contati in cui avevano guadato quella mattina e ciò che le cose buone hanno trovato spazio e uno di loro si sono lamentati: "Il mio stomaco pesante perché ho accidentalmente ingoiato un anello che era . sotto la finestra della regina "il cameriere immediatamente afferrò, la portò in cucina e disse al cuoco:" Bleeding l'anatra, è il grasso abbastanza grave "-" Va bene, "rispose il cuoco. pesatura. "Non era pigro e lui è ben nutrito;. Lunga dovrebbe aspettarsi di essere messo in forno" Lui dissanguato e trovato, per svuotarlo, l'anello della regina . Il valletto potrebbe facilmente dimostrare la sua innocenza al re. Si è riscontrato che aveva ferito il suo fedele servitore e ha cercato di riparare la sua ingiustizia; Così ha promesso il giovane un favore e dare la carica onoraria più alta a corte, il cameriere choisirait.Le servo rifiutato tutto, e ha chiesto solo per un cavallo e soldi per la strada perché voleva lasciare alla scoperta del mondo. Così partì non appena ha ricevuto quello che ha chiesto. Un giorno passò da uno stagno in cui tre pesci, che sono stati catturati tra le canne stavano soffocando. Si dice che i pesci sono muti, ma il servo sentito la loro denuncia, dicendo che non volevano morire così miseramente. Il giovane ha avuto pietà di loro; smontò da cavallo e mise i tre prigionieri in acqua. Hanno ancora una volta ha cominciato a divincolarsi con piacere, messo fuori la testa dall'acqua e gridano: "Non dimenticheremo che ci avete salvato e girare lo merita un giorno" Il rode Ha acceso e si sentì improvvisamente sentire una voce dalla sabbia calpestata dal suo cavallo. Ascoltò e udì il lamento formiche re: "Oh, se la gente voleva fare un po 'più di attenzione e tenuti i loro animali goffi via questo stupido calpesta cavallo con il suo pesante intasa i miei poveri servi!" Il giovane subito tirato via e le formiche re gridò: "non dimenticheremo voi e merita un altro" il percorso lo ha portato nella foresta dove ha visto un corvo e un padre madre corvo gettando tutto loro piccolo nido. "Vattene, farabutti", hanno croassèrent, "veniamo a nutrire sei già abbastanza grande per arrivare a mangiare da solo!" Il piccolo poveri, che agitò il pavimento, applausi ali, cinguettavano: "come potremmo, povero piccolo siamo, di fornire per noi che non sappiamo nemmeno volare avremo fame!" il giovane scese subito da cavallo, lo trafisse con la spada ei corvi abbandonato i giovani in modo che abbiano abbastanza da mangiare. Piccolo si avvicinò e, dopo aver riempito, gridato "! Non dimenticheremo voi e trasformare lo merita un giorno" Il valletto era ormai costretto a continuare il suo viaggio a piedi. Camminava e camminava e dopo una lunga passeggiata, è arrivato in una città le cui strade erano densamente popolata e vivace. Improvvisamente un uomo è venuto a cavallo e ha annunciato che stava cercando un marito per la Princess Royal, ma chi vuole sposare deve superare una prova difficile e se non fosse riuscito, avrebbe pagato con la sua vita. Molti contendenti erano già provato e tutti erano morti lì. Ma il giovane quando ha avuto l'opportunità di vedere la principessa era così abbagliato dalla sua bellezza che ha dimenticato tutti i pericoli. Si era presentato come un corteggiatore prima della roi.On immediatamente prese il mare e gettato nei suoi occhi un anello d'oro tra le onde. Allora il re gli ordinò di tornare sul ring dal fondo del mare, e ha aggiunto: "Se emergere dall'acqua senza l'anello, onde costantemente si rifiuta fino a che non sia perito" Tutto è lamentato il giovane e se ne andò. In piedi da solo sulla spiaggia, cameriere chiese cosa stava per fare, quando improvvisamente ha visto tre pesci di avvicinarsi a lui. E 'stato il pesce che aveva salvato la vita. La parte centrale indossare pesce in bocca una conchiglia ha posto ai piedi del giovane. Gli ci vollero, l'aprì e trovò l'anello d'oro. Felice, lo portò al re, gioire in anticipo del premio. Ma la figlia del re era molto orgoglioso e, non appena venne a sapere che il suo corteggiatore non era del suo rango, lo disprezzò e ha chiesto lui riceve un nuovo processo. Scese in giardino e, con le sue mani, versò tra l'erba dieci sacchi di miglio. "Dovrete raccogliere che il miglio!" Ordinò, "che queste borse sono riempiti prima dell'alba! E non un granello non devono fallire!" Il giovane si sedette in mezzo all'erba e si chiese come sarebbe stato in grado di adempiere a questo nuovo compito. Non trovando soluzione, si è seduto tristemente in attesa dell'alba e la morte. Ma non appena i primi raggi del sole illuminarono il giardino, vide davanti a sé i sacchi di miglio dieci pieni fino. Sono stati disposti uno accanto all'altro e non un granello mancava. Il re delle formiche è venuto la notte con migliaia di suoi servi e formiche riconoscenti aveva raccolto tutto il miglio con infinita cura e aveva riempito le borse. La principessa si giù nel giardino, e sono rimasto stupito che il suo pretendente aveva compiuto il suo compito. Non lo so ancora comanderà ancora il suo cuore pieno di orgoglio, ha detto: "Era in grado di passare entrambi i test, ma non sarà la moglie in modo che non mi porterà una mela dall'Albero della Vita . "il giovane non sapeva dove spingendo tale albero una, ma ha deciso di raggiungere a piedi dove le sue gambe levate, senza molta speranza di trovare l'albero in questione. Attraversò tre regni e venne una notte in una foresta. Si sedette ai piedi di un albero per riposare un po 'quando ha sentito un fruscio tra i rami sopra la sua testa e una mela d'oro cadde in mano. Nel frattempo, tre corvi sbarcati in ginocchio e ha detto, "Siamo i tre giovani corvi che si è salvato dalla morte per fame abbiamo sentito che eri alla ricerca della mela d'oro ed è per questo che abbiamo. attraversato il mare e si avvicinò alla fine del mondo in cui l'albero della vita per portare questa mela. "il giovane, cuore gioioso, ha preso la via del ritorno e ha dato la mela d'oro al bella principessa che non poteva sottrarsi. Hanno tagliato la mela della vita a metà, mangiavano insieme e, in questo momento, il cuore della principessa si accese l'amore per il giovane. Si amavano e vivevano felicemente ad un'età matura.
Le tre filatrici	135	501	French	Era una ragazza pigra giovane che non avrebbe girare. Sua madre aveva bella arrabbio, non riusciva a ottenere nulla. Un giorno ha perso la pazienza, così lei andò a calci, e la ragazza si mise a gridare. Proprio la regina che passa; sentito il pianto, si fermò la sua macchina, e, entrando in casa, chiese alla madre perché ha battuto la figlia così forte che le grida dei bambini potrebbero essere ascoltati in strada. La donna si vergognava di rivelare la pigrizia di sua figlia e ha detto, "Non posso portare via il suo tempo, vuole sempre e costantemente spinning, e io sono povero e non può essere sufficiente a fornire il lino." la regina rispose: "Niente mi soddisfa per più della rocca, il suono di filatura fascino ruota di me, dammi il tuo figlia nel mio palazzo, biancheria ho in abbondanza, si girerà come vuole." la madre acconsentì con tutto il cuore, e la regina ha preso il giovane fille.Quand sono arrivati ​​al palazzo, la condusse in tre stanze che erano pieni di lino finissimo da cima a fondo. "Dammi questa lino, disse, e quando questo è finito, ti farò sposare mio figlio maggiore. Non ti preoccupare, non la tua povertà, il vostro zelo per il lavoro che sarà una dote sufficiente." Il giovane ragazza non disse nulla, ma dentro di sé era atterrito; perché aveva ha lavorato per trecento anni senza fermarsi dalla mattina fino a sera, lei non sarebbe venuto alla fine di questi enormi mucchi di traino. Rimasta sola si mise a piangere, e così rimase tre giorni senza lavoro delle sue dita. Il terzo giorno la Regina è venuto a visitare; lei era stupito di trovare c'era nulla di fatto; ma la ragazza si scusò, sostenendo il suo dolore per aver lasciato sua madre. La regina era disposto ad accontentarsi di quel motivo; ma lei ha detto, andando "Beh, devo iniziare il lavoro di domani" Quando la ragazza era sola, non sapendo cosa fare, nella sua confusione, andò alla finestra e vide venire essa tre donne, il primo era un grande piede piatto; il secondo labbro inferiore così grande e coperto e cadere oltre il mento; e terzo, un ampio e pollice appiattita. Essi sono piantati davanti alla finestra, gli occhi rivolti alla stanza e ha chiesto alla ragazza quello che voleva. Ha detto loro i suoi dolori; le tre donne gli offrirono aiuto. "Se ci minacci, dicendo che lui ci invitano al vostro matrimonio, per citarne noi i vostri cugini senza di noi arrossire, e ci fanno sedere al tavolo, permetterà di girare la vostra lino, e sarà finita presto. - con tutto il cuore, rispose lei, entrare e iniziare immediatamente ", ha presentato le tre donne singolari e cancellato uno spazio nella prima stanza per installarli ;. si misero al lavoro. Il primo rimorchio filata e roteare la ruota; il secondo inumidito il filo; il terzo ritorto e affacciato sul tavolo con il pollice, e ogni impulso ha dato, c'erano terra una matassa di filo sottile. Ogni volta che la regina entrò, la ragazza nascondeva i suoi filatori e ha dimostrato che non vi era in realtà di lavoro, e la regina era l'ammirazione stupito. Quando la prima stanza era vuota sono andati al secondo, poi il terzo, che è stato ben presto scade anche. Poi le tre donne è andato a dire alla ragazza, "Non dimenticare la tua promessa, che tu trovi nel bene". Quando la ragazza aveva mostrato la regina le stanze vuote e di lino filato è stato fissato il giorno del matrimonio. Il principe era felice di avere una donna così intelligente e attivo, e amava appassionatamente. "Ho tre cugini, ha detto, che mi ha fatto molto bene, e non vorrei trascurare nella mia felicità. Vorrei invitarli al mio matrimonio e li hanno sedersi al nostro tavolo "la regina e il principe non ha visto alcun impedimento. Il giorno della festa, le tre donne è arrivato in grande squadra, e la sposa disse: "Cari cugini, essere il bienvenues.- Oh ha detto il principe, che hai lì molto brutto parenti !." Poi rivolgendosi uno che aveva piede piatto, ha detto: "da dove vieni fuori quel piede - vista la ruota giri, ha risposto, hanno gira la ruota ?." per il secondo: "D ' Da dove viene questa impiccagione labbro -?.? aver bagnato il filo, aver bagnato il filo "e il terzo" dove si ottiene questo grande pollice - avendo contorto filo, avendo intrecciato il filo. "il principe, paura di questa prospettiva, ha dichiarato che d'ora in poi la sua bella moglie non avrebbe toccato una ruota che gira, e così lei è stato consegnato dall'occupazione odiosa.
I tre fratelli	1178	654	French	Un uomo aveva tre figli e possedeva altro che la casa in cui viveva. Ognuno di suo figlio voleva ereditare, e non sapeva come fare per fare del male a nessuno di loro. Il meglio sarebbe stato di vendere e di condividere il premio tra di loro; ma non poteva risolverlo, perché era la casa dei suoi antenati. Alla fine disse a suo figlio: "Andate in tutto il mondo, ne fanno le tue prove; insegnare a tutti un posto di lavoro, e quando si torna, uno che mostrerà le migliori competenze erediterà la casa." La proposta piacque loro; il maggiore determinato per essere un fabbro, il secondo e il terzo maestro barbiere scherma. Si separarono dopo accettato di incontrarsi con il padre in un giorno fisso. Ogni iniziato con un buon maestro che gli ha insegnato a fondo il suo mestiere. Il maresciallo doveva ferrare i cavalli del re; credeva che la casa sarebbe per lui. Il barbiere radeva nobili, e pensava entrambi casa mastio. Per quanto riguarda il maestro di scherma apprendista, ha ricevuto più di un foglio di colpo: mat strinse i denti e se non lasciate scoraggiare: "Egli pensava, se ho paura che la casa sarà non per me. "Quando il tempo stabilito è arrivato, sono tornati tutti e tre con il loro padre. Ma non sapevano come salire a l'opportunità di dimostrare il loro talento. Mentre parlavano tra di loro di loro imbarazzo, è venuto a trascorrere una lepre che attraversano la pianura. "Egad, ha detto il barbiere, si tratta come marea di Quaresima." Afferrando la barba piatta e sapone, ha preparato la schiuma fino a quando l'animale era abbastanza vicino, e corse dietro di lui, insaponò alla gara e lui rasato i baffi senza fermarsi, senza tagliare a tutti o lo disturba un capello sul resto del corpo. "Questo è un bene, 'ha detto il padre, i tuoi fratelli non sono migliori, la casa sarà vostra." Un attimo dopo si passò una macchina postale di guida a tutta velocità. "Mio padre ha detto il maresciallo, vedrete quello che posso fare". E correre dietro l'auto si tolse un cavallo al galoppo sopra i talloni dei piedi e gli diede quattro. "Sei un vero amico, ha detto il padre, e che vale la pena tuo fratello, io davvero non so come si decide deux.Mais il terzo disse:" Padre, dammi anche il mio turno. "E come ha iniziato a piovere, estrasse la spada e agitò in tutte le direzioni sulla sua testa, in modo da non ricevere una sola goccia d'acqua. La pioggia è aumentata e poi cadde come se fosse stato pagato secchi, ma para l'acqua con la sua spada, e rimase fino alla fine il meno bagnato come se fosse stato coperto di sega il padre di sua stanza è, non poteva nascondere il suo stupore: "Tu s. 'lavato via, ha detto, la casa è tua. "Gli altri due, pieno di uguale ammirazione, approvato giudizio del padre. E per quanto li amavano, rimasero tutti e tre insieme nella casa di esercitare il loro stato e hanno vinto un sacco di soldi, e vissero felici fino alla vecchiaia. uno di loro è morto, mentre gli altri due hanno preso tale dolore che essi si ammalarono e morirono anche. e, a causa della loro abilità comune e il loro affetto reciproco , li seppellirono tutti e tre nella stessa tomba.
I tre ometti nel bosco	125	480	French	Era un uomo la cui moglie è morta, e una donna il cui marito è morto; e l'uomo aveva una figlia, e la donna aveva una figlia. Le ragazze si conoscevano e stavano camminando insieme e poi restituiti alla casa della donna. Poi disse alla figlia dell'uomo: "Ascolta, dire a tuo padre che voglio sposarla, allora avete tutte le mattine al latte, lavare e bere vino, mentre mia figlia bagno nel acqua e bere acqua. " La ragazza andò a casa e raccontò al padre ciò che la donna aveva detto. Uomo: "Cosa devo fare Il matrimonio è una gioia e anche un tormento?". Infine, come non riusciva a decidere, si tolse lo stivale e disse: "Prendete questo stivale, la suola è trafitto, andare in soffitta, appenderlo in grosso chiodo e versare acqua in esso Se. che non perda, ho sposato di nuovo, ma in caso di perdite, mi rifiuto. " La ragazza ha fatto quello che gli aveva ordinato: ma sotto l'effetto della pozza d'acqua e serrato il bagagliaio è pieno fino all'orlo. Ha detto a suo padre ciò che il destino aveva deciso. Così andò a vederlo e vide che era vero; andò a chiedere il matrimonio e la vedova matrimonio preso lie.Le giorno dopo, quando le due ragazze si alzarono, la figlia di un uomo trovato il latte per il lavaggio e vino da bere, mentre la figlia della donna aveva acqua per lavarsi e acqua da bere. Due giorni dopo, ci fu per l'uno come per l'altro acqua per lavarsi e acqua da bere. E il terzo giorno la figlia dell'uomo era acqua per lavarsi e acqua da bere, mentre la figlia della donna aveva il latte per il lavaggio e vino da bere, e ci siamo seduti lì . La donna ha cominciato a detestare cordialmente sua figlia e non lo conosceva di inventare per rendere la vita sempre più difficile. Inoltre era gelosa perché la figliastra era bella e gentile, mentre la sua vera figlia era brutto e inverno repoussante.Un giorno, come si bloccò alla scissione di pietra e le montagne e le valli sono stati sepolti sotto la neve la donna creò un abito di carta, chiamata la ragazza e ha detto ", mettere questo robte, va nella scatola e mi portano un cestino di fragole: mi sento come se - Dio mio, disse il giovane. ragazza è che le fragole non crescono in inverno, il terreno è rotto, e poi la neve copriva ogni cosa. e perché dovrei andare in questo abito di carta? è al di fuori così freddo che ha la respiro congelato: il vento passerà attraverso e rovi mi strappare - verranno comunque replica rispose la filatura madre-task e non consiglio di riapparire prima di riempire il cesto.? fraisers ". Poi lei gli diede un piccolo pezzo di pane duro e disse: "Non avrai tutto il giorno," e lei ha pensato che sarebbe morta di fame e di freddo e non riapparire davanti al suo yeux.Or la ragazza era ubbidiente, ha messo l'abito di carta e se ne andò con il suo carrettino. Non c'era niente, ma la neve intorno e non abbiamo visto un solo filo d'erba. Arrivando nella foresta, vide una piccola casa dove tre nani erano nella finestra. Avrebbe voluto loro buon giorno e bussò con discrezione alla porta. ILs gridano per entrare, entrò nella stanza e ASIT su una panchina vicino alla stufa per riscaldarsi e mangiare il suo pranzo. I nani dissero: "Dacci un pezzo .-- Volentieri", ha detto, ha tagliato il suo pezzo di pane in due e ha dato la metà. Gli hanno chiesto: "Cosa stai facendo nella foresta di questa giornata d'inverno con il vostro piccolo vestito sottile --Ah ha detto, eil devo cercare le fragole per riempire il mio carrello e come ho Relate non il non posso andare a casa. " Quando ebbe mangiato il suo pane le diedero una scopa e dissero: "spazza neve alla porta sul retro." Ma quando lei era fuori, i tre omini dissero: "Che cosa abbiamo intenzione di dargli una ricompensa per essere così gentile e così buono e condividere il suo pane con noi?" AQuando il primo ha detto: "Avrà il dono del giorno di grazia per giorno." Il secondo disse: "Egli cadrà monete d'oro bocca ogni volta che deve dire una parola." Il terzo disse: "Un re verrà a prendere moglie." Ma la ragazza ha fatto quello che i nani gli disse che stava spazzando la neve dietro la casetta, e che cosa si trouvea esso? Nient'altro fragole mature che erano macchie rosso scuro sulla neve. Così, nella sua gioia, prese il suo cestino pieno, ha ringraziato i piccoli uomini, strinse la mano a ciascuno di loro e andò a casa correre a riferire che la sua matrigna aveva richiesto. Come lei ha detto "Ciao" inserendo subito un pezzo d'oro è caduto fuori dalla sua bocca. Poi raccontò quello che era successo a lui nel bosco, e ogni parola che ha parlato monete d'oro emesse da lei bouceh, in modo che presto l'intera stanza era coperto con. "Basta guardare questa impertinenza, ha detto che la sua sorellastra, e spreco di denaro", ma lei era segretamente geloso e voleva andare a guardare sua volta per le fragole nel bosco. "No, la mia bambina, ha detto la madre, è troppo freddo, si potrebbe morire." Ma, come lei lo ha lasciato tregua, ha ceduto, le diede una splendida giacca di pelliccia, ha dovuto mettere su, e gli diede pane e una torta per la ragazza route.La è andato nella foresta e è andato dritto alla casetta, i tre piccoli uomini erano ancora alla finestra, ma lei non si inchinarono, e senza dare uno sguardo o un ciao, entrò nella stanza, inciampato, si sedette vicino alla stufa e iniziarono mangiare il suo pane e dolci. "Dacci una canzone," esclamarono i nani, ma lei ha risposto: "Io non ho abbastanza per me, come potrei anche altri" Quando ebbe finito di mangiare, hanno detto: "Questa è una scopa, pulisce la neve fuori dalla porta posteriore." Ma lei ha risposto: "Hey, lavarsi da soli, io non sono la tua cameriera." Vedendo che hanno voluto dare il suo nulla, ha preso la porta e se ne andò. Poi i tre omini dissero l'un l'altro: "Che dobbiamo dare a punirla per essere così maleducati e hanno un cuore malvagio e geloso che dà niente a nessuno?" Il primo ha detto: "Avrà il dono della brutta di giorno in giorno." Il secondo disse: "parola chauqe lei consegnerà un rospo fuori dalla sua bocca." Il terzo disse: "Lei morirà di una morte terribile." La ragazza sembrava per le fragole di fuori; ma come ha trovato nessuno, andò cattivo umore in casa. E quando aprì la bocca per dire a sua madre quello che era successo nella foresta qui che ogni parola un rospo fuori dalla sua bocca, così lei ha ispirato tutti répulsion.A ora, matrigna era ancora più arrabbiato e pensava solo fare tutto il possibile danno alla figlia dell'uomo, la cui bellezza è veramente cresciuto di giorno in giorno. Infine ha preso un chaudront, mettere sul fuoco e filo bollito. Quando fu bollito, appese alle spalle della ragazza e le diede una scure: doveva andare con lui sul fiume ghiacciato, fare un buco nel filo ghiaccio e ret. Mentre lei era obbediente, andò e fece un buco nel GLAE e lei stava scavando quando passa una splendida carrose in cui il re era. Il carrose fermò e il re chiese: "Figlio mio, chi sei e che cosa ci fai qui?" - "Sono una ragazza povera e ho Rouis il filo." Il re ha avuto pietà e quando vide che era così bella, ha detto, "Vuoi venire con me?" - "Oh, sì, con tutto il cuore," rispose lei, mentre lei era molto contento di non dover comparire davanti la madre e soeur.Elle quindi entrato nella carrozza e quando sono arrivati ​​al castello, hanno celebrato le nozze con grande pompa, secondo il dono che i nani avevano fatto. Al termine di un anno la giovane regina ha avuto un figlio, e quando la sua matrigna aveva sentito parlare di lei grande gioia, è venuta al castello con la figlia e fece finta di voler fargli una visita. Ma come il re è venuto fuori un po 'e non c'era nessun altro nella stanza, la donna malvagia afferrò la regina per la testa, ha afferrato la figlia per i piedi, e poi si alzò dal letto e ha gettato fuori dalla finestra nel fiume che scorreva passato. Poi posò la cattiva ragazza a letto, e il vecchio coperto fino alla testa. Quando il re è tornato e ha cercato di parlare con sua moglie, la vecchia gridò, 'Hush Hush, non adesso, lei è bagnata di sudore, deve lasciarla riposare oggi "il re vide nulla di sbagliato e non tornare fino al mattino successivo, e quando ha iniziato a parlare con la moglie e lei ha risposto, qui ad ogni parola un rospo dalla bocca, mentre lui di solito è caduto in un pezzo oro. Mi ha chiesto come è stato fatto, ma il vecchio gli disse che era di forte sudorazione e che avrebbe presto disparaître.La notte, tuttavia, sguattero vide un anatra nuoto nella grondaia e disse: e in quanto non ha dato risposta, ha detto, "Quali sono i miei ospiti?" Allora lo sguattero rispose: "re, cosa stai facendo, Dors voi o orologi te??": "dormono un sonno profondo. "chiese di nuovo:" Qual è il mio figlio "e lui rispose:". nella sua culla a dormire bene "Allora la regina ha preso la sua forma e ascese, lei gli diede a boir ha organizzato il suo letto, coperto e iniziare di nuovo nelle vesti di un anatra nuoto nella grondaia. E 'quindi venuto due notti, la terza notte ha detto al ragazzo cucina "Andate a dire il re di prendere la sua spada e brandendo tre volte sul mio solo al di sopra." La sguattero corse a dire al re, che è venuto con la sua spada e la brandì tre volte il fantasma: e la terza volta la moglie davanti a lui, fresco, sano e salvo, come era auparavent.Alors il re era in grande gioia; ma ha mantenuto la regina nascosta in un armadio fino a Domenica, quando il bambino doveva essere battezzato. E quando fu battezzato, ha detto: "Quello che dovrebbe essere fatto a qualcuno che ha tirato in un altro letto e la gettò in acqua - che merita niente di meglio, disse il vecchio? che essere immessi in una botte foderata di chiodi che ci rotolare giù dalla montagna al fiume ". Allora il re disse: "Hai dato la tua frase," ha fatto un semblabe barile e mettere il vecchio con la figlia, poi il fondo è stato inchiodato e la canna crollare le montagne rotolati verso il fiume.
Le tre piume	606	402	French	C'era una volta un re che aveva tre figli, che erano sia intelligente e saggio, mentre il terzo non ha parlato tanto e stato stupido, così è stato chiamato Beta. Quando il re è diventato vecchio e sentì la sua forza in declino, ha cominciato a pensare alla sua fine e non sapeva che di suo figlio ha dovuto lasciare il regno in eredità. Poi disse: "Va ', e colui che mi porta il più bel tappeto sarà re dopo la mia morte". Quindi non v'è alcuna controversia tra di loro, li condusse fuori del suo castello, soffiò tre piume in aria, dicendo: "Dove volano, così sarà la vostra direzione." Una piuma volò a ovest, l'altra ad est, al terzo si svolazzava dritto a breve distanza, ma presto cadde a terra. Poi un fratello è andato a destra e uno a sinistra, mentre essi schernivano Simpleton che ha dovuto stare vicino alla terza piuma era caduto vicino alla lui.Le Beta seduti e andava bene triste. Poi si accorse all'improvviso che porta era accanto alla penna. Alzò il portello e vide una scala ha cominciato a scendere. Arrivò a una porta, bussa e sentì urla dentro: "Piccola ragazza verde piccolo, Coscia tesa, e la zampa di lepre Bondis e di rimbalzo, vedere rapidamente chi è al di fuori." La porta si aprì e vide un grosso rospo grasso seduto lì, circondato da una folla di piccole rane. La rana grande gli ha chiesto quale fosse il suo desiderio. "Vorrei la più bella e più bella tappeto", ha risposto. Poi ha chiamato un giovane colui al quale ha detto, "Little ragazza verde piccolo, Coscia tesa, e la zampa di lepre Bondis e di rimbalzo, vedere rapidamente chi è al di fuori." Il giovane rospo ha portato la scatola e il rospo grasso aprì, tirò fuori un tappeto che ha dato la Beta, e il tappeto era così bella e ornato di quello che potrebbe tessere come questo sulla terra, ci -superiore. Poi la ringraziò e salì le altre due escalier.Cependant il loro fratello più giovane di così stupido che credevano avrebbe trovato nulla da segnalare. "Perché affaticare Ricerca?" Si dice che lui e il primo pastora ha incontrato è stato il caso: lo spogliarono del suo scialle lino grezzo e restituiti indossare il re. Nel frattempo Beta anche tornato, portando il suo bel tappeto. Vedendolo, il re era stupito e disse: "Se dobbiamo fare affidamento sulla giustizia, il Regno appartiene ai più giovani." Ma gli altri due non si riposò lasciato il loro padre, dicendogli che era impossibile che la Beta, la cui ragione è mancato in tutti i settori, divenne re; Così gli chiesero di fare gentilmente un nuovo accordo. Allora il re disse: "Colui che mi porta il bellissimo anello più erediteranno il regno." Uscì con il suo figlio di tre e soffiò tre piume, che erano la rotta da seguire. Come in precedenza, uno dei due più anziano è andato ad est e l'altro ad ovest, ma la penna di Beta volò dritta e cadde la porta. Così è andato giù di nuovo per il rospo grasso, e gli disse che aveva bisogno di un anello molto bello. La rana è stato immediatamente portare la grande scatola, ha preso un anello ha dato alla beta, e questo anello, tutto scintillante di pietre preziose, era così bella che non orafo sulla terra potrebbe fare a favore. I due più anziano beffardo la Beta che probabilmente bloccare cercano un anello d'oro, e non si diedero problemi, ma schiodarono di una vecchia ruota del carro e ognuno ha preso al re. Così, quando Sempliciotto prodotto il suo anello d'oro, il padre ancora una volta ha detto: "A lui appartiene il regno." I due più anziano non ha cessato di molestare il loro padre in modo che potesse mettere ancora una terza condizione: è quindi deciso che colui che ha portato la bella donna più avrebbe il regno. Soffiò di nuovo sulle tre piume volavano come il tempo précédentes.Alors, senza preoccuparsi del Beta è andato per il rospo grasso, e disse: "Devo tornare al castello della bella donna più" - "Ehi, la donna più bella!" rispose il ranocchio. "Questo è qualcosa che non ha subito nel raggio d'azione, ma si ottiene lo stesso." Lei gli ha dato una cavità, nucleo cavo a cui erano attaccati sei topi. "Cosa posso fare?" detto abbastanza tristemente. "Basta installarlo una mia piccola rana", ha risposto. Afferrò uno a caso nella cerchia di coloro che circondava il grande rana, mettere in carote, e dentro ora a mala pena seduti, la rana è diventato un meravigliosamente bella fanciulla, la rapa in una carrozza e piccoli topi sei cavalli. Così ha baciato la ragazza e partì al galoppo dei suoi sei cavalli e ha portato la bella al re. I suoi fratelli poi sono arrivati: sono stati dati senza difficoltà a trovare una bella donna e portato prima due contadini venuti. Quando vide il re disse: "E 'il più giovane del regno appartiene dopo la mia morte". Poi i due anziani hanno cominciato di nuovo a rimescolare le orecchie del re dello stesso segno di protesta: "Non possiamo ammettere che il Beta diventa re", e hanno chiesto che questo privilegio torna a quello la cui moglie potrebbe saltare attraverso un anello appeso al centro della grande sala. "I nostri agricoltori saranno perfettamente in grado," se hanno detto, "sono abbastanza forti, per contro la fanciulla delicata intenzione di uccidersi saltando." Il vecchio re ha accettato allo stesso modo per la loro preghiera. La quantità di moto di due contadini e certamente saltato attraverso l'anello, ma erano così pesanti che hanno rotto cadenti braccia e gambe. E 'stata poi la volta della bella fanciulla che Simpleton aveva portato, e lei attraversò l'anello di un salto leggera come una cerva: doveva cessare ogni opposizione. Così Beta ha ricevuto la corona e lungo ha regnato come saggio.
vagabondi	95	210	French	Coq detto gallina "è la stagione dadi si deve andare sulla costa prima lo scoiattolo tutti raccolti prende." - "Buona idea," Gallina ha detto, "andare, avremo intratteneteci bene." Andarono insieme sulla costa e ci rimasero fino a sera. Quindi, o vanità o perché avevano mangiato troppo, non avrebbero a piedi a casa, e il gallo dovuto costruire una piccola macchina con gusci di noce. Quando fu pronta, il pollo è andato e ha detto al rubinetto per affrontare il timone. "E per chi mi hai preso?" ha detto il gallo, "meglio che girare intorno passeggiata che sfruttata come un cavallo, no, non è nel nostro accordo: Non mi importa di essere cocchiere e siedo sul sedile, ma la resistenza io la macchina, questo è quello che io non lo farò "come hanno litigato e un bastone ha cominciato a piangere." e ladri, che vi ha permesso di venire sotto la mia noce Aspetta, sto andando! organizzare " E lei correva con becco aperto sul cazzo. Ma questo, veloce da storta, ha colpito l'anatra nel corpo e lo arato così bene la carne a colpi di segale cornuta, pregò per la misericordia e si lasciò andare avanti con il pene in auto dal suo attacco. Il gallo era seduto sul sedile a guidare l'equipaggio, e la gettò a tutta velocità, gridando: "! Galoppo, canna, al galoppo" Come avevano fatto un tratto di strada, hanno incontrato due viaggiatori che si sono recati a piedi; era uno spillo e un ago, che gridò: "Stop Stop" Ben presto, hanno detto, avrebbe buio pesto, non potevano muoversi; la strada era pieno di fango; si erano attardati a bere birra davanti alla porta della locanda sarto; infine, pregavano che permettesse loro di salire in macchina. Il gallo, data la sottigliezza dei nuovi arrivati ​​e il poco spazio che avrebbero tenere, acconsentì a riceverli, a condizione che marciano i piedi a nessuno. Molto a tarda sera giunsero a una locanda, e in quanto non volevano la notte del rischio sulla strada, e l'anatra era stanco, hanno deciso di entrare. Il padrone di casa era prime difficoltà; la sua casa era già piena, e nuovi viaggiatori non sembrava molto a lungo di lui sollevato, ma alla fine sconfitti dai loro belle parole, con la promessa che le fece abbandonare le sue uova che la gallina doveva imporre modo e fargli anatra che depose in una quotidiana, era contento di riceverli per la notte. Hanno fatto uso delle migliori e hanno trascorso la serata a festa. La mattina dopo, alle prime luci dell'alba, quando tutti dormivano, il gallo si svegliò la gallina, e becchi piccante a base di uova, entrambi ingoiato e gettò il guscio nel camino; Poi vennero a prendere l'ago che era ancora addormentato, e afferrando il capo, hanno piantato sulla sedia del padrone di casa, e il perno nel suo asciugamano; Poi hanno preso il loro volo fuori dalla finestra. L'anatra che volentieri dormiva sotto le stelle e sono rimasti in cortile si alzò in piedi sentendo il passo, e inserendo un torrente che scorreva al muro, scese più rapidamente di quanto avesse eseguito la stazione il giorno prima. Due ore dopo l'ospite si alzò dal letto, e dopo aver lavato la faccia, ha preso l'asciugamano per pulire; ma il perno graffiato il viso e lui una grande cicatrice rossa che andava da un orecchio all'altro fatta. Scese in cucina per accendersi la pipa; ma soffiando sul fuoco, detriti dal guscio dell'uovo saltato negli occhi. "Cospira tutto contro di me questa mattina", ha detto, e nel suo dolore è caduto nella sua grande poltrona; ma ben presto tirato urlare perché l'ago aveva dritte con fermezza e non alla testa. Questo incidente ha concluso la sua esasperazione; I sospetti caddero subito sui viaggiatori che aveva ricevuto la sera precedente; e infatti, quando è andato a vedere quello che era diventato, lui décampés trovato. Poi ha giurato che in futuro egli non ha ricevuto nella sua casa i vagabondi che fanno un sacco di spese, non pagano, e grazie per tutto quello che si gioca un po 'brutta piega.
maestro Punch	1705	801	French	Mr. Sharp era un piccolo uomo magro e le attività che non danno un attimo di riposo. Un naso camuso stato solo proiettando il viso pallido e vagliato dal vaiolo; i suoi capelli erano grigi e ispidi; i suoi piccoli occhi ancora lampeggiavano a destra ea sinistra. Ha tutto notare, criticato tutto, sapeva tutto meglio di chiunque altro e aveva sempre ragione. Passando per le strade, agitando le braccia così forte che un giorno ha afferrato una ragazza un secchio d'acqua ed è stato spuntato in aria, quindi è stato abbastanza allagato . "Piccolo sciocco, lettura gridò, scuotendo, potrebbe non vedi che stavo arrivando dietro a te?" Nella sua condizione era un calzolaio, e quando lavorava ha tirato la Ligneul con una tale violenza che ha inviato a coloro che non ha preso per essere onesti distanza di colpi pesanti nelle costole. Nessun lavoratore non poteva restare più di un mese con lui, perché ha sempre trovato il difetto con il lavoro svolto migliore. Erano punti irregolari, una scarpa più lungo o un tacco superiore all'altro; o era la pelle che non era stato battuto abbastanza. "Aspetta, ha detto l'apprendista, Ti insegnerò come la pelle si ammorbidisce." Ed ha somministrato a lui sulla schiena due colpi tire-pied.Il chiamato all suo pigro, ma per sé non era grande lavoro, perché non ha preso due minuti sul posto. Se la moglie si era alzato mattino e aveva acceso il fuoco, saltò giù dal letto e corse a piedi nudi in cucina. "Vuoi tu bruciare la casa? Piangeva, che è un fuoco per arrostire un bue! Sembra che il legno costa servi rien.Si, lavaggio occupato, ridere insieme attorno al serbatoio raccontando la notizia egli rimproverò la questione: "non ci sono partiti, sciocco d'oca! essi si muovono il becco, e un piolo, dimenticano il loro lavoro. E il sapone, ciò che è in acqua? Rifiuti e la pigrizia! Salvano le loro mani e strofinare forniscono le lenzuola! "E, nella sua ira, ha inciampato contro un secchio pieno di biancheria, e la cucina era inondée.On stava costruendo una nuova casa di fronte a lui. Dalla sua finestra vide l'opera" Usano sabbia che rode si asciughi, esclamò; non abbiamo mai farà bene in quella casa; vedere come i costruttori mettono le loro pietre attraverso! La malta è inutile; è ghiaia, non di sabbia, ci vuole. Io vivo a vedere quella casa verso il basso sulla testa dei suoi abitanti! "E 'stato quindi superiore a due punti al suo lavoro, ma improvvisamente si alzò di nuovo e in fretta si tolse il grembiule di pelle dicendo:" Devo andare a dire loro hanno fatto. "È caduto sulle falegnami:" Che cosa significa? nulla è convogliata direttamente dentro la cornice; pensi che questi travetti poi tenuto? tutto sarà distorta da un momento all'altro. "Ha preso un'ascia nelle mani di un falegname e vuole mostrare come si dovrebbe andare su di esso, quando una macchina carica di argilla viene a passare, butta fuori l'ascia a correre dopo il carter:" sono- Sei pazzo? lui piange; Lì ha un senso per sfruttare giovani cavalli in una macchina sovraccarica come questo? Le povere bestie moriranno sul posto! "Wagoner non risponde, il signor Sharp restituito, mentre la rabbia nel suo boutique.Comme scende ancora una volta, il suo apprendista presentare una scarpa." Quello che più di così? lui piange; non ho proibito di scarpe taglio così in basso? Chi è che comprerà tale scarpa un? questa è solo una sola! Sento che i miei ordini siano eseguiti al lettre.- Sir, rispose l'apprendista, hai ragione, non c'è dubbio; Questa scarpa è inutile; ma è uno che basta tagliare e cucire da soli. Si è caduto poco fa quando ci si alza, e ho toccato solo per raccoglierlo; ma un angelo dal cielo non riuscirebbe a soddisfare le vostre esigenze. "Mr. Sharp sognò una notte che era morto e sulla strada per il paradiso. Raggiunta la porta bussò, e San Pietro aprì per vedere chi c'era." Ah! è lei, ha detto, signor Sharp; Ti lascio in. Ma ti avverto, non criticare tutto quello che vedrete in cielo, altrimenti accadrà malheur.- Si potrebbe avere rinunciato a questo avviso, ha detto Mr. Sharp, lo so l'etichetta, e, Dio ti ringrazio, tutto è perfetto qui; non è come sulla terra. "Così è andato dentro e cominciò a sfogliare i vasti spazi del cielo Si guardò intorno, a destra ea sinistra; .. ma poteva di tanto in tanto aiuto ma cenno del capo e mormorare fra i denti E ' finalmente visto due angeli che portavano un grosso pezzo di legno. E 'stato un raggio aveva avuto un uomo negli occhi mentre cercava una cannuccia nel suo prossimo. Ma gli angeli, invece di portare a la sua lunghezza, in disparte. "qualcuno ha mai visto un simile errore? Mr. Sharp pensiero. Ma egli taceva e calmato dicendo: "Fondamentalmente, si tratta di un complesso; che porta il fascio dritto in avanti o lateralmente, a condizione che arriva in modo sicuro, e nella verità vedo che si scontrano da nessuna parte. "oltre, vide due angeli, che ha attirato l'acqua in un secchio che perde e fuga in tutte le direzioni. Così hanno fatto la pioggia per irrigare la terra. "Perché il diavolo ..." è gridò; ma per fortuna fermato da pensare che probabilmente era un gioco: Per l'intrattenimento, si disse, si può ben fare cose inutili, soprattutto qui dove posso vedere che regna suprema pigrizia. "Più avanti, ha visto una macchina bloccata in una buca profonda" Non è sorprendente, ha detto l'uomo che era con; è così mal paga! Quello che ci porti -? I buoni pensieri. Non potevo uscire; ma per fortuna ho portato la mia macchina fino ad ora; non mi lasceranno in difficoltà. "In effetti, ci fu un angelo che imbrigliato due cavalli alla macchina." Molto bene, ha detto Mr. Sharp; ma due cavalli non sarà sufficiente; ci vorrebbero almeno quattro. "Un altro angelo venne con altri due cavalli, ma invece di sfruttare anche loro di fronte, li imbrigliato da dietro questa volta è stato troppo per il signor Sharp." Têtebleu! se gridò, che ci fai qui? Qualcuno ha mai visto affrontare bene, dall'inizio del mondo? Ma nel loro orgoglio cieco, che pensano di sapere meglio rispetto al resto "Stava andando, ma di abitanti celesti lo afferrò per il bavero e lo gettò in aria con forza irresistibile. Ma ha ancora avuto il tempo di vedere attraverso auto porta -Dessous che è stato rimosso in aria da quattro cavalli ailés.A quel tempo, il signor Sharp si svegliò. "il cielo, disse a se stesso, non è del tutto simile alla terra, e ci sono molte cose che riteniamo male e che sono buoni in fondo. Ma ancora, che potrebbe vedere la compostezza cavalli cablaggio sui lati opposti di una macchina? avessero le ali, o; ma io non lo avevo visto prima. E in ogni caso, è sciocco orgoglioso del fatto che le ali dare ai cavalli che hanno quattro gambe. Ma devo alzarmi; altrimenti tutto sarebbe andato storto qui. Questa è una fortuna, infatti, che sicuramente non sono morto! "
Phoebus e Boreas	4144	298	French	Borea e il Sole ha visto un viaggiatore che si era dotata di felicità contro il maltempo. (Entrarono autunno, quando la cautela per i viaggiatori è buono) piove; il sole splende; e la sciarpa di Iris rende coloro esperto emergente Che questi mesi è molto necessario per loro il cappotto; I latini li chiamavano in dubbio per questo caso. Il nostro uomo ha quindi dovuto pioggia previsto: buona mano ben raddoppiato; buona buona roba forte. Diceva il vento, sostiene di aver disponibile At tutti gli incidenti; ma non ha fornito quello che io soffiare in modo che sia nessun pulsante che prende: lo farà, se voglio, che il mantello andare al diavolo. L'ébattement potremmo essere bello: il vostro piacere di avere? - Beh, ci scommetto che noi due (detto Febo), senza tante parole, che presto si ritirano spalle Cavalier Da ciò che vediamo. Start. Vi lascio i miei oscuri raggi. E 'stato abbastanza. Il nostro impegno soffiatore gola Se vapori si gonfia come un pallone Fa un demone di rumore, sibili, vento, tempesta, e le interruzioni nel suo percorso Maint tetto che non può farne a meno, ha distrutto molti barca un: Il tutto a proposito di un cappotto. Il Cavalier è stato attento a evitare che la tempesta non poteva correre in esso. Questo lo conservata; Vento perdere tempo: più agonizzante, più l'altro rimasero fermi; E 'stato bello essere il colletto e pieghe. Non appena si era alla fine del termine che la sfida che ci eravamo prefissati, il sole disperde la nube, Ricrea, e poi finalmente entra nel Cavalier Sotto i suoi Balandras che sapeva, La costretto a despoil. Ancora non ha usato tutto il suo potere. Più la violenza è la dolcezza.
Rapunzel	115	310	French	C'era una volta un marito e una moglie che aveva a lungo desiderato di avere un figlio, quando finalmente la donna era nella speranza e pensava che Dio era stato disposto a realizzare il suo desiderio più caro. Sul retro della loro casa, hanno avuto una piccola finestra si affaccia su un bellissimo giardino dove è cresciuto le piante e i fiori più belli; ma è stato circondato da un alto muro, e nessuno osava avventurarsi all'interno perché apparteneva ad una strega di grande potere e che tutti temevano. Così un giorno la donna era in piedi alla finestra e ammirare il giardino sottostante, vide un letto piantato con raiponces superba con rosette di foglie così verdi e così brillanti, così fresco e gustoso, l'acqua è venuto a lui bocca, e ha sognato di mangiare una sana insalata. Questo desiderio che aveva avuto solo crescere e crescere di giorno in giorno; ma sapeva anche che non poteva avere, cadde in malinconia e cominciò a deperire, perdere peso e impallidendo. Alla luce così bassa, il marito era preoccupato e ha chiesto: "Ma tu è successo, mia cara moglie?" - "Ah!" lei gli rispose: "Io morirò se non riesco a mangiare raiponces cortile della casa!" Il marito molto amava sua moglie e pensò: "Piuttosto che lasciarla morire, io lo porterò al Rapunzel, qualunque cosa mi può costare!" Lo stesso giorno, dopo il tramonto, ha scalato il muro del giardino della strega, prese in fretta un manipolo di raperonzolo alla moglie. La donna in fatto un'insalata ha mangiato con grande avidità. Ma era così buono e che lui aveva così tanto che il giorno dopo, piuttosto che il suo desiderio è stato soddisfatto, aveva triplicato. E per calmarla, era assolutamente necessario che il marito dovrebbe tornare ancora una volta in giardino. Al crepuscolo, ha fatto come il giorno prima, ma quando è saltato il muro nel giardino, si bloccò con la paura come la strega prima di lui! "Come osi nel mio giardino come un ladro", ha detto con uno sguardo furioso, "e rubare il mio Rapunzel! Vedrete cosa vi costerà in!" - "Oh!" implorò, "non ti preferiscono non la clemenza e della misericordia alla giustizia se l'ho fatto, così ho deciso di fare era che sono stato costretto: mia moglie ha visto i tuoi raiponces nostra piccola finestra, e stava facendo un tale desiderio di mangiare sarebbe morta se non fosse stata nella strega a tacere la sua furia e ha detto. "Se si tratta di come dici tu, ti permetterà di prendere il più Raperonzolo come si vuole, ma a una condizione: che tu mi dia il bambino che tua moglie darà alla luce. Tutto andrà bene per lui e mi occuperò come madre ". L'uomo, nel suo terrore, accettato tutto senza discutere. E qualche settimana dopo, quando sua moglie ha dato alla luce, la strega appena arrivato, ha dato il bambino nome di Raperonzolo e ha vinto con elle.Raiponce era una bambina, e il meglio che era sotto il sole. Quando aveva dodici anni, la strega chiuso in una torre che si trovava, senza scale o cancello, . nel bel mezzo di un bosco e come la torre non aveva altra apertura una piccola finestra in alto, quando la strega voleva entrare, ha chiamato nella finestra e gridò, "Rapunzel, Rapunzel, Descends- me i capelli. "Rapunzel ha avuto lunga e bella capelli che aveva cosiddetto figlio d'oro. sentendo la voce della strega, si sciolse i capelli, legato le sue stuoie su un gancio della finestra e lasciare scorrere fino giù venti ells sotto, così la strega avrebbe salire ° t entrer.Quelques anni dopo, accadde che il figlio di un re che stava guidando nella foresta passò dalla torre e sentito una canzone così dolce che si fermò ad ascoltare. E 'stato Rapunzel che distratto la sua locazione solitudine andare la sua voce deliziosa. Il figlio del re, che stava andando verso di lei, ha cercato la porta della torre e non ne trovò. Si voltò e andò a casa; ma il canto era così scosso e si è trasferito nel suo cuore, non poteva lasciar passare un giorno senza sovrapposizione nel bosco per tornare alla torre e ascoltare. Lui c'era un giorno, nascosta dietro un albero, quando vide la strega venire ha sentito il suo nome chiamato nella finestra: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli" Poi Rapunzel deluso le trecce e la strega è salito. "Se questa è la scala con cui uno monti, ho anche voglia di provare la mia fortuna", ha detto. E il giorno dopo, quando ha iniziato a fare buio, andò ai piedi della torre e gridò: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli." I tappetini sono svolte immediatamente e il figlio del re monta.Sur il primo Rapunzel era molto spaventata nel vedere un uomo entrò nella sua casa, come un uomo che non aveva mai visto; ma ha iniziato a parlare con lui bene e dirgli quanto il suo cuore è stato toccato quando ha sentito cantare, e non aveva avuto pace finché non l'aveva visto di persona. Poi Rapunzel ha perso la sua paura, e quando lui le chiese se lo voleva come marito vide che era giovane e bello, pensò: "Questo sarà sicuramente l'amore di me meglio di quanto la mia vecchia comare madre, la Taufpatin, "e lei ha risposto che voleva tanto, mettendo la sua mano tra le sue. Ha subito aggiunto: "Mi piacerebbe andare con lei, ma non saprei come scendere Se vieni, poi mi portano ogni volta che un cordone di seta farò una scala, e quando è finita, io verrò verso il basso. e tu mi prenderai sul tuo cavallo. Essi hanno convenuto che per allora sarebbe venuto a trovarla ogni notte perché durante il giorno aveva il vecchio. da tutto questo, la strega aveva nulla intuito se un giorno Rapunzel ha detto: "Dimmi, madre, madrina, come è possibile che sei così pesante a salire, mentre il figlio del re, di lui al piano di sopra in un lampo?" - "Ah! malvagio! Cosa sento? "Esclamò la strega". E ho pensato che hai isolato dal mondo, eppure tu hai tradito! "Nella furia della sua ira, ha afferrato i capelli belli Raperonzolo e strinse nella mano sinistra, girando una volta o due volte, ha afferrato le forbici in mano destra e jack-crack, belle trecce cadere. Ma se fosse la crudeltà spietata, andò Rapunzel cadere in una solitudine deserto dove lei lo ha lasciato ad un'esistenza miserabile e piena di détresse.Ce stesso giorno ancora una volta, è tornata fissare in modo sicuro i tappetini al gancio della finestra, e verso sera è venuto quando il figlio del re e chiamato .. "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli" strega lasciare che svolgersi fino in fondo stuoie figlio del re salì lì, ma non era la sua amata Rapunzel ha trovato la parte superiore, era la vecchia strega che fissava una feroce e sguardo velenoso. "ah ah!" sogghignò, "basta che RCH la donna del tuo cuore, ma la bella uccello non è più nel nido e canta: won gatto, come sarà ora pop vostri occhi. Per voi, Rapunzel si perde non si vedrà mai più la sua "strappata con dolore e la disperazione in preda al panico, il figlio del re è saltato fuori dalla finestra della torre: lui non è stato ucciso, ma ha salvato la vita! ha perso i suoi occhi che cade tra le spine, e vagò cieco nella foresta, nutrendosi di frutti selvatici e radici, che piangeva e urlava senza fine per la perdita di vagato infelice la sua amata moglie. e per alcuni anni, cieco e miserabile, fino a quando non è l'armeggiare venuto al deserto in cui Raperonzolo viveva miseramente se stesso con i gemelli che aveva dato alla luce un maschio e una femmina che aveva. sentito una voce che pensava di sapere, e brancolando, avanzò verso di lei. Raperonzolo lo conosceva e lo abbracciò, piangendo. Due delle sue lacrime che hanno interessato i suoi occhi, il figlio del re recuperato completamente visualizzare, e ha portato la sua amata nel suo regno, dove fu affittare salutato con trasporti di gioia e ora vive felicemente per molti, molti anni di felicità.
Ricky dal ciuffo	1995	711	French	C'era una volta una regina che ha dato alla luce un figlio, così brutto e sbagliato, abbiamo a lungo in dubbio se aveva forma umana. Una fata che è stato trovato alla nascita gli ha assicurato che non avrebbe permesso di essere gentile, perché avrebbe un sacco di spirito; ha aggiunto che poteva, sotto il dono che aveva appena ricevuto, dare il maggior intelligenza avrebbe la persona che vorrebbe l'mieux.Tout in qualche modo consola la povera Regina, che è stato molto angosciato di aver dato vita ad un brutto marmocchio. E 'vero che questo bambino non ha cominciato a parlare in precedenza ha detto mille cose belle, e aveva in tutte le sue azioni qualunque modo spirituale, che è stato incantato. Ho dimenticato di dire che è nato con un piccolo ciuffo di capelli sulla testa, che ha causato che lo nominò Enrichetto dal ciuffo, carRiquet era il nome del famille.Au dopo sette o otto anni regina di un regno vicino ha dato alla luce due figlie. Il primo che è venuto al mondo era più bello del giorno la regina era così confortevole, abbiamo appreso che la troppa gioia non aveva nessuno potesse far male. La stessa fata che aveva assistito alla nascita della piccola Enrichetto dal ciuffo era presente, e di moderare la gioia della regina, lei gli ha detto che questa piccola principessa non sarebbe dispiaciuto e sarebbe così stupido che è stato bellissimo. Questo molto mortificato la Regina; ma aveva pochi istanti dopo un gran lunga maggiore dolore, per la seconda figlia ha dato alla luce si è trovato estremamente laide.- Ti addolora così tanto, signora, disse la Fata; tua figlia sarà ricompensato per quella materia, e avrà così tanto spirito, che si noterà quasi nessuno manca il beauté.- Dio piacendo, rispose la Regina; ma sarebbe sviluppata modo per avere un po 'di spirito per l'anziano che è bello - non posso fare niente per lei, signora, sul lato della mente, disse la Fata, ma posso tutto il lato bellezza; e come non c'è niente che voglio fare per la vostra soddisfazione, io darò a donare per rendere bello o bella persona che plaira.À lo misura che queste due principesse sono diventati più grandi, le loro perfezioni sono cresciuti con loro anche e hanno parlato in tutto il mondo per la bellezza del vecchio, e lo spirito del giovane. E 'anche vero che i loro difetti aumentati notevolmente con l'età. Il più giovane sfigurato visibilmente, e il più anziano è diventato più stupido di giorno in giorno. O lei non ha risposto a quello che è stato chiesto di lui, o lei ha detto qualcosa di sciocco. E 'con questo in modo imbarazzante che avrebbe potuto portare a quattro porcellana sul bordo di un camino senza una pausa, bere un bicchiere d'acqua senza versare la metà della sua bellezza habits.Quoique è un grande vantaggio in una persona giovane, ma il più giovane quasi sempre superato il suo predecessore in tutte le società. Prima c'è stata la parte dei più belli da vedere e ammirare, AIS subito dopo, siamo andati a quella che aveva più spirito di sentirlo dire mille cose piacevoli; e siamo rimasti stupiti che in meno di un'ora il quarto più anziano aveva nessuno con lei, e tutti era ordinata intorno al più giovane. L'anziano, anche se molto stupido, notato il bene, e lei avrebbe dato senza rimpiangere la sua bellezza ad avere la metà lo spirito di sua sorella. La regina, qualsiasi saggio era, non poteva aiuto rimproverava diverse volte la sua stupidità, che pensa di morire di dolore questa povera giorno princesse.Un aveva ritirato in un bosco per lei si lamentano lì disgrazia, vide venire a lei un piccolo uomo molto brutto e molto brutto, ma molto ben vestita. E 'stato il giovane principe Enrichetto dal ciuffo, che essendo caduto in amore con lei per il suo ritratto che correva da tutti, aveva lasciato il regno di suo padre per avere il piacere di vedere e parlare con lui. Piacere di conoscerti tutto solo, lui la avvicinò con tutto il rispetto e tutta la gentilezza che si possa immaginare. Avendo notato, dopo aver fatto i complimenti ordinari, che era molto élancolique, ha detto: - Non capisco il punto, signora, che bello una persona si è anche può essere triste come appari; per se posso vantare di aver visto innumerevoli bella gente, posso dire che non ho mai visto la cui bellezza vôtre.- Questo approccio per favore di dire, signore, 'rispose la principessa; e rimase là.- bellezza, ha detto Enrichetto dal ciuffo, è un grande vantaggio che deve avvenire in tutto il resto; e quando l'abbiamo, non vedo che non c'è niente che ci può affliggere beaucoup.- io preferirei, disse la principessa, essere brutto come voi e per avere la mente che avere la Bellezza come me, ed essere stupido per quanto ho niente suis.-, signora, che facciamo di più della mente che credere non hanno, ed è la natura della proprietà c'è, più si ha, più si crede in manquer.- non so che ', disse la principessa, ma io consiglio che io sono molto stupido, ed è lì che otteniamo dolore che ho mar-Se questo è vero, signora, che si addolora, posso facilmente terminare la douleur.- E come farai? princesse.- detto che ho il potere, signora, ha detto Enrichetto dal ciuffo, dando spirito per quanto si può arrivare alla persona che devo amare di più, e come sei, signora; persona, si terrà a di avere tanto spirito, come si può essere, a condizione che eri buono con me principessa épouser.La è rimasto tutto proibito, e rien.- rispose vedo ', ha detto Enrichetto dal ciuffo, che questa proposta è si dolore, e non mi meraviglio; ma vi do un anno intero tutto per te résoudre.La principessa aveva così piccola mente, e al tempo stesso un grande desiderio di avere, ha immaginato che la fine di questo anno sarebbe venuto Amais ; così ha accettato l'offerta fatta a lui. Aveva appena promesso Enrichetto dal ciuffo che avrebbe sposato un anno in questo giorno, si sentiva diverso da quello che era prima; ha trovato incredibilmente facile dire tutto ciò che gli piaceva, e di dire un bel modo facile e naturale. E 'iniziato dal momento in cui una conversazione civettuola e sostenuto con Enrichetto dal ciuffo, dove ha brillato con una tale forza che un Enrichetto dal ciuffo credeva lui le aveva dato più spirito che aveva riservato per sé . Quando tornò a palazzo, tutta la corte sapeva cosa pensare di un cambiamento così improvviso e così straordinario, tanto quanto noi lo avevamo sentito impertinenza prima, come abbiamo sentito dire cose molto sensate e infinitamente spirituale. Tutta la corte era in una gioia che non può essere immaginata; c'era il suo più giovane che non era contento, perché non avendo più il suo maggiore vantaggio della mente, non è più sembrava che scimmia forte désagréable.Le re guidata dal suo parere, e sarebbe addirittura a volte tenere la scheda nel suo appartamento. Il suono di questo cambiamento si era diffusa tutti i giovani principi dei regni confinanti fatto i loro sforzi per rendere l'amore, e quasi tutti hanno chiesto il matrimonio; ma era il punto che avrebbe abbastanza buon senso, e ha ascoltato tutti, senza commettere non uno di loro. Tuttavia è venuto così potente, così ricca, così spiritoso e così bene che non poteva fare, ma hanno la buona volontà di lui. La sua percezione padre le disse che era l'amante sulla scelta di un marito, e che lei aveva solo dichiarare. Come più una sola mente e uno ha difficoltà a fare una ferma risoluzione in materia, ha chiesto, dopo aver ringraziato il padre, avrebbe dargli il tempo di penser.Elle c'è andato per caso a camminare nella stesso legno dove trovò Enrichetto dal ciuffo, di sognare più comodamente a ciò che doveva fare. Mentre camminava, sognando profondamente, sentì un tonfo sotto i suoi piedi, come diverse persone che verranno e che lo fa agire. Dopo aver ascoltato più attentamente, si ouit che uno ha detto: "Portami la pentola"; un'altra: "Dammi questa caldaia"; un'altra: "Metti la legna nel fuoco. "La terra ha aperto allo stesso tempo, e vide sotto i suoi piedi come una grande cucina completa di cuochi, cuochi e tutti i tipi di agenti necessari per una festa magnifica. Tirò fuori una banda di venti o trenta torrefattori, che si sono recati al campo in un vicolo del bosco intorno a un lungo tavolo, e tutta la mano lardellare, e la coda di volpe sull'orecchio, è iniziata al lavoro ritmicamente al suono di una canzone harmonieuse.La principessa, sorpreso lo spettacolo, ha chiesto loro chi travaillaient.- questo, signora, ha risposto più evidente della band per il principe Enrichetto dal ciuffo il cui matrimonio sarà demain.La principessa ancora più sorpreso che aveva l'estate, e ricordando tutti in una volta che v'è stato un anno che lo stesso giorno in cui aveva promesso di sposare il principe Enrichetto dal ciuffo, pensò caduta dalla sua elevata. Che cosa era che lei non ricordava era che quando ha fatto questa promessa, che era stupido, e che prendendo il nuovo spirito che il principe le aveva dato, aveva dimenticato tutta la sua follia. lei non aveva preso trenta passi continui il suo cammino, che Enrichetto dal ciuffo si presentò a lei, coraggioso, bello, e come un principe che si marier.- Tu mi vedi, ha detto, signora, diritto di tenere la mia parola e non dubito sei venuto qui per effettuare vôtre.- confesserò francamente rispose la principessa, non ho fatto la mia mente su di esso, e non credo che posso mai prendere come si souhaitez.- che mi sorprende, signora, ha detto Enrichetto dal houppe.- credo, disse la principessa, e sicuramente se avevo a che fare con un brutale, un uomo senza spirito, mi trovo molto imbarazzato. Una principessa non ha che la sua parola, 'diceva, e mi deve sposarsi, dal momento che hai promesso; ma come uno a cui parlo è l'uomo di mondo che ha più lo spirito, sono sicuro che farò sentire ragioni. Sai, quando ero una bestia, ho potuto ancora portare io a sposarti; come voulez- avere la mente che mi hai dato, il che mi rende ancora più difficile in persone che ero, mi prendo una risoluzione di oggi che avrei potuto prendere in quel momento ? Se pensavate che tutto il bene di sposarmi, avete fatto molto male a privarmi della mia stupidità, e mi fai vedere più chiaramente di quanto non voyais.- Se un uomo senza mente, ha risposto Enrichetto dal ciuffo, sarebbe ricevuto, come hai appena detto, per colpa tua mancanza di parola, perché si, signora, non porto bene in qualcosa in cui c'è tutta la felicità della mia vita? E 'ragionevole che le persone che hanno la mente ad essere una condizione peggiore di quelli che non hanno? Può il reclamo, che hanno così tanto, e che hanno voluto avere formica? Ma arrivato al punto, per favore. Per prenotare la mia bruttezza, c'è qualcosa in me che dispiace voi? Sei ferito felice con la mia nascita, la mia mente, il mio stato d'animo, e le buone maniere -? Niente affatto, rispose la principessa, ti amo in tutto quello che mi hai appena dire.- Se è così, ripresi Enrichetto dal ciuffo, sarò felice, perché me la più amabile di hommes.- Come si può fare si può fare? ha detto che il princesse.- Questo sarà risposto Enrichetto dal ciuffo, se mi ami abbastanza da voglio che questo sia; e così, signora, che non si sospetta, so che lo stesso fata che per il mio compleanno mi ha dato il dono del potere spirituale rendono la persona che mi avrebbe fatto piacere, è anche fatto il dono di rendere più bella la persona che ami, e chi si vuole fare bene questo faveur.- Se è così, disse la principessa, ho ouhaite con tutto il cuore che è diventato il dominatore del mondo più bello e più amabile; e lo farò quanto riguarda la donazione è moi.La principessa Non appena pronunciato queste parole che Enrichetto dal ciuffo gli apparve l'uomo più bello del mondo, e meglio farlo più gentile che avesse mai visto. Alcuni di essi insistono sul fatto che non era il fascino di fata opérèrent ma l'amore da solo ha causato questa metamorfosi. Si dice che la principessa che sta pensando alla costanza del suo amante, a sua discrezione, e su tutte le buone qualità della sua anima e spirito, non vive più deformità del suo corpo, né la bruttezza del suo volto, che la sua gobba non gli sembrava che l'aria buona di un uomo che ha fatto la grande parte posteriore, invece che fino a quando lei lo vide zoppicare orribilmente, lei lo ha trovato più di una certa aria che piegato incantato; continuano a dire che i suoi occhi, che erano sospetti, non gli sembrava il più brillante, che la loro irregolarità passava nella sua mente per il marchio di eccessi violenti di amore, e, infine, il suo grande naso rosso ha avuto per qualche qualcosa di marziale e héroïque.Quoi Ancora, la principessa subito sovra le promise di sposarlo, a condizione che egli dovrebbe ottenere il consenso del re suo padre. Il re avendo imparato che la figlia aveva una grande stima per Enrichetto dal ciuffo, sapeva anche per un principe molto spirituale e saggio, lo accolse con piacere al figlio. Il giorno dopo le nozze sono state fatte, e Enrichetto dal ciuffo aveva previsto, e secondo gli ordini che aveva dato tempo auparavant.MoralitéCe che vediamo in questa scrittura, non è tanto un racconto in aria même.Tout che la verità è bella in che amiamo, tutto ciò che amiamo l'esprit.Autre moralitéDans un oggetto in cui la natura, Aura serie di belle caratteristiche, e vernice luminosa sulla carnagione dove mai l'arte non può accadere, tutti questi doni possono almeno, per fare un cuore sensibile, che un singolo amore approvazione invisibleQue troverà lì.
Pollicino	354	700	French	Un povero operaio seduto una sera al suo caminetto detto alla moglie, che viaggiava al suo fianco: - Che un grande dolore per noi di non avere figli. La nostra casa è così triste, mentre l'allegria e il rumore che animano il nostro voisins.- Ahimè! disse la donna, con un sospiro quando avremmo una grande come un pollice, che deve accontentarsi, e vorremmo tutta la nostra cœur.Sur Nel frattempo, la donna si è ammalata e ha dato alla luce dopo sette mesi, un bambino ben formato in tutti i suoi membri, ma hanno un pollice di haut.Ils ha detto: - e 'come vogliamo e non ci amiamo l'un l'altro di meno, mentre il nostro cœur.Ils lo ha chiamato Pollicino causa delle sue dimensioni ... lo lasciarono vogliono per niente; Tuttavia, il bambino non è in crescita e sempre mantenuto le sue piccole dimensioni. Aveva gli occhi luminosi, il viso intelligente e presto apparsi saggio e sapiente, per cui tutto ha intrapreso réussit.Le lui contadino era di circa un giorno per andare in legno tagliato nel bosco e gli disse: -anche: "Ah, se avessi qualcuno guidare la mia carrello" - Padre esclamò Pollicino, me, la condurrò bene, si può contare su di me, arriverà nel bosco temps.L l'uomo ha cominciato a rire.- Come è possibile, ha detto, tu sei troppo piccolo per condurre il cavallo per bride.- non importa se la mamma vuole affrontare mi accontenterò nel l'orecchio del cavallo e io gli urlo dove deve aille.- bene, ha detto il padre, ci sarà essayer.La madre imbrigliato e set up Pollicino nell'orecchio del cavallo. Il piccolo uomo gridò il percorso che doveva prendere. "Hue Street dia dia !!!!" E il cavallo e camminavano, come se fosse stata guidata da un vero soldato; il carro è venuto nel bosco dal buon momento route.Au l'auto svoltò l'angolo di una siepe, mentre la piccola gridava: Dia Dia! due sconosciuti è venuto a passer.- Quello esclamò uno di loro, un carrello che funziona senza un modo in cui il Carter e ancora si sente la sua voix.- E 'strano, davvero ", ha detto il un'altra, seguirla e vedere dove arrêtera.Elle andato per la sua strada e si fermò proprio dove il legno abattu.Quand Pollicino era, vide suo padre, gridò: - vedete, padre, eccomi qui con la macchina, ora solo mi fanno descendre.Lie padre afferrò la briglia del cavallo con la mano sinistra e l'orecchio destro tolto suo figlio e stabilito. E 'seduto felicemente su una cannuccia. Vedendo Pollicino gli stranieri non sapeva cosa dire nella loro étonnement.L'un di loro hanno preso l'altra parte e disse: - Senti, sarebbe la nostra piccola fortuna se noi varie mostre per soldi in una grande città. Buy-le.Ils stessi rivolte al contadino e ha detto: - venderci il piccolo uomo, avremo ben soin.- No, dice il padre è il mio bambino e non è in vendita per qualsiasi oro monde.Cependant, sentendo questa proposta, Pollicino era salito lungo le pieghe delle vesti del Padre suo. Atterrò sulla sua spalla e poi sussurrò all'orecchio: - Liberami sempre, padre, saprò revenir.Son padre quindi ha dato i due uomini un bel pezzo di or.- Dove ti voi, mettete gli chiese-ils.- mi ha messo sul bordo del cappello, ho potuto camminare lì e vedere il paesaggio; Cadrò pas.Ils fecero come chiese e quando Pollicino dovuto addio al padre, lo hanno preso con loro. Camminarono fino a sera. In quel momento il piccolo uomo disse: - Chiedimi un po 'giù, ho bisogno descendre.L'homme si tolse il cappello e tirò Pollicino e lo mise in un campo vicino alla strada. Ha subito fuggito dalle zolle, ed è scivolato in un buco del mouse aveva cercato exprès.- Buona sera, i miei amici, andare senza di me, li ha gridato in tono moqueur.Ils ha voluto recuperare il ritardo con le bacchette e fourragèrent la tana del topo, difficilmente perso. Pollicino sempre affondò ulteriormente, e come la notte era caduta completamente, hanno dovuto tornare a casa mani rabbiose e vides.Quand ne furono andati, Pollicino ha fatto il suo nascondiglio sotterraneo. È pericoloso avventurarsi di notte nei campi, si è affrettato a rompersi una gamba. Ha incontrato per fortuna un guscio vuoto di escargot.- ho potuto passare la notte qui in sicurezza; ed egli vi si stabilì. Per addormentarsi, ha sentito due uomini passano uno dei quali ha detto: - Come iniziare a rubare il suo oro e argento per curare richard - Te lo dico io, lo interruppe Pollicino ?. - Che cosa significa questo media pianto ladri spaventato; Ho sentito qualcuno parler.Ils fermato e ha dato l'orecchio. Pollicino ripeteva: - Prendete me, io ti aiuterò. - Ma dove sei? - la ricerca per, terra, ha detto, e la direzione da cui proviene la voix.Les ladri, infine, il trouver.- Come si può far finta di essere utile, divertente poco? ils.- chiesto-Io lo scivolare attraverso le sbarre della finestra sacerdote e -Si spendere tutto quello che voudrez.- questo è un bene, hanno detto, vediamo cosa sai che faire.Quand sono venuti alla canonica, Pollicino insinuato nella stanza del prete, e gridò con tutta la sua forza: - Vuoi tutto qui? I -voleurs erano terrorizzati e gli dissero: - Speak Low, si risveglierà tutti world.But Pollicino non fece finta di aver sentito e gridò ancora: - Che cosa vuoi? Vogliono tutto qui? La ragazza che dormiva nella stanza accanto udì queste parole, si alzò sul letto e ascoltato. I ladri avevano cominciato a ritirarsi, ma hanno preso coraggio e, pensando che il simpatico monello voleva divertirsi a loro spese, hanno sui loro passi e gli dissero a bassa voce: - Andiamo, essere serio e ci passano un po ' chose.Alors Pollicino gridò di nuovo, più forte che poteva - mi passerà tutto; dammi le tue mani. Questa volta la ragazza sentito molto chiaramente, saltò giù dal letto e si precipitò verso la porta. I ladri sono fuggiti come se il diavolo fosse stato sulle loro tracce, ma non si accorse di nulla, la cameriera è andato a candela una luce. Quando tornò, Pollicino è andato a nascondere nel fieno, e la cameriera, dopo aver cercato ovunque senza aver scoperto nulla, pensava di aver sognato ad occhi aperti ed è andato recoucher.Tom pollice aveva nascosto nel fieno e s' c'è stato organizzato un buon posto per dormire; aveva intenzione di riposare fino al giorno, e poi tornare ai suoi genitori. Ma doveva vedere molti di più, perché questo mondo è pieno di dolore e, miserie. La cameriera si alzò all'alba per nutrire il bestiame. La sua prima visita è stata alla stalla dove prese una bracciata di fieno dove addormentato proprio dove il povero Tom. Ma dormiva un sonno così profondo che non vedeva nulla e non si svegliò quando era nella bocca di una mucca che aveva preso con la sua foin.- Mio Dio! esclamò lui, io sono nelle foulon.Mais mulino che presto si rese conto dove si trovava, in realtà. Egli è stato attento a evitare di essere schiacciato tra i denti, e alla fine scivolato in gola e nel rumine. "Le finestre erano dimenticati in questo reparto, ha detto, e si vede né il sole né candela." Questo, soggiorno gli dispiacque molto e, ulteriormente aggravato la situazione è che è sempre venuto nuovo fieno e lo spazio che occupava stava diventando sempre più stretto. Urlò il più in alto che poteva: - Do non mi mandi più foraggio, non mi mandare più foraggio, la cameriera in quel momento era appena mungendo la mucca !. Dopo aver sentito senza vedere nessuno, e riconoscendo la voce come quella che aveva già risvegliato la notte, fu colto da un tale spavento che cadde dallo sgabello e diffondere il suo lait.Elle è andato in fretta trovare il suo padrone e gridò: - Ah! grande Dio, Padre, mucca parle.- Tu sei pazzo, ma ha detto che la prêtre.Il andato alla stalla per garantire questo, che passait.A ebbe appena ha messo piede che Pollicino gridò di nuovo: - non inviare più foraggio me, non mandatemi a fourrage.La fright ha vinto il sacerdote stesso, e, immaginando che c'era un diavolo in corpo la mucca, che aveva la necessità di ucciderla. Questo è stato fatto, e hanno gettato il letame ventre, dove era il povero Tom Pouce.Il avuto grandi difficoltà a disfarsi da lì e ha cominciato a muovere la testa quando la sventura è venuto di nuovo. Un lupo affamato passando per inghiottito rumine della mucca con il piccolo uomo in un solo boccone. Pollicino non si perse d'animo. "Forse, pensò, il lupo ci sarà curabile". E la pancia dove è stato bloccato gridò: - Caro lupo, io, vi darà un buon pasto e faire.- dove? loup.Dans detto così e così una casa; è sufficiente trascinare l'utente attraverso la finestra della cucina, e troverete dolci, pancetta, salsiccia bocca veux-tu.Et gli disse esattamente la casa del suo lupo père.Le fa il non ha detto due volte. E 'stato introdotto di notte nella finestra del seminterrato e ha dato il cuore alla gioia nelle disposizioni buffet. Quando fu sazio e ha cercato di lasciare era così gonfl6 di cibo che poteva andare in giro a passare attraverso lo stesso percorso. E 'su questo che Pollicino aveva fatto i conti. Così ha cominciato a fare nel lupo un frastuono spaventoso, gridando e saltando come lui put.- sarai tu tranquilla, detto il lupo; vi sveglierete la world.- Cosa! rispose il piccolo uomo, tu hai intrattenuto, voglio avere divertimento come ha iniziato la sua moi.Et tapage.Il finalmente risvegliare suo padre e sua madre, che ha cominciato a guardare in cucina attraverso la serratura. Quando hanno visto il lupo, corsero ad armare l'uomo con un'ascia, la moglie di uno stare dietro faux.-, ha detto l'uomo, la donna Entrando, io lo affrontare un girato con la mia ascia, e se lui non muore improvvisamente, si deve tagliare il suo pollice ventre.Tom che ha sentito la voce di suo padre gli gridò: - Caro padre, sono io, io sono nella pancia loup.- Il nostro caro figlio abbiamo visitato! gridò il padre pieno di joie.Et ordinò alla moglie di lato sbagliato per non fare del male a Pollicino. Poi alzò la sua ascia e ha portato il lupo un calcio che ha gettato morto. Ha poi aperto il suo stomaco con le forbici e un coltello e tirò fuori il piccolo Tom.- Ah! ha detto il padre, eravamo preoccupati per il tuo destino - Sì, padre, ho navigato il mondo, per fortuna posso finalmente riprendere aria frais.- Dove sei stata? - Oh! Padre, sono stato in un buco del mouse nel rumine di una mucca e nel ventre di un lupo. Ma ora voglio stare con te più sure.- Vendiamo per nulla al mondo, ha detto i genitori baciare e abbracciare contro i loro cœur.Ils gli diedero da mangiare e da bere, e gli ha dato alla marca altri vestiti perché lei era stato rovinato durante il viaggio.
Fino a quando uno Deuxyeux e altre persone,	1238	511	French	C'era una volta una donna aveva tre figlie. L'anziano è stato fino a Uno perché aveva un occhio solo in mezzo alla fronte, e il secondo è stato chiamato Deuxyeux perché lei aveva due occhi come tutti gli altri, e il più giovane è stato chiamato altre persone, perché aveva tre occhi, avendo anche un occhio in mezzo alla fronte, come il suo anziano. Ma, come Deuxyeux non è stato fatto in modo diverso da altre persone, né sorelle, né sua madre non poteva sopportare. "Tu con i tuoi due occhi, gli hanno detto, si guarda come tutti e tu non sei uno di noi!" Erano solo il bullo e maltrattare il spintoni e sempre cacciato negli angoli, non lo lasciò come vecchi stracci per vestire, gli ha dato solo i loro avanzi da mangiare, ma quel tanto che basta per non morire di fame. In modo che era il loro problema-douleur.Or accadde che un giorno, come Deuxyeux era andato a mantenere la capra nei prati, la fame ha sofferto la fece piangere, perché ancora una volta la sua due sorelle gli avevano dato troppo poco. Seduta in erba, i poveri pianto e pianto così tanto che aveva due corsi d'acqua correvano giù per le guance. Ma quando alzò gli occhi per implorare il cielo nella sua angoscia, vide davanti a sé una donna che gli chiese: - Deuxyeux, perché piangi - Come potevo non piangere? Deuxyeux rispose. Con il pretesto che ho due occhi come tutti gli altri, le mie due sorelle e mia madre non mi può stare in piedi e mi fanno tutte le miserie; mi guidano ovunque, mi vestono di stracci e non mi dà abbastanza da mangiare: non ho mai i loro resti, e oggi c'era il meno as'm fame senza cesse.- Vieni e asciutto le tue lacrime, Deuxyeux! disse la Fata, e mi sento bene. Non saprà mai la fame. Basta dire che il mehehe Biquette, tavolino pronto e si ottiene al tavolo ponendosi, con il panno bianco e di bordo, e buon cibo servito, che si può mangiare quanto il vostro desiderio !. E più tardi, quando sarai divertito e sarai bisogno, direte mehehe la Capra, tavolino si ferma e subito sarà andato davanti ai vostri yeux.Ces parole dette, la fata non c'era più !. Così Deuxyeux pensato che ci avrebbe cercato subito se era vero, come aveva così grandfaimMéhéhé la Capra, tavolo Piccolo pronto! Sì, quasi in contemporanea con i testi, il tavolino era con un panno bianco, piastra, coltello, forchetta e cucchiaio d'argento; e piatti succulenti e fumante aspettato prima di lei e si sentiva bene, sembrava che stavano arrivando tutto il diritto cucina. "Dio, essere nostro ospite per sempre! Amen". Tale era la preghiera Deuxyeux era affrettato a dire, perché era la più corta che conosceva. Poi ha servito e ha intrattenuto con tutto il cuore. Una volta, quando aveva mangiato tutto e si sentì completamente soddisfatto, ha detto che la fata gli aveva insegnato il mehehe Biquette, tavolino fuori dal tavolo, con tutto ciò che era su di esso, e svenne! scomparso allo stesso tempo. "Il servizio è famosa!" Dice Deuxyeux, abbastanza contento e felice. E la sera, quando tornò con la capra e ha trovato la sua ciotola a terra con gli avanzi che avevano lasciato le sue sorelle, lei non toccare il punto, né toccato le poche briciole che erano previsti per il giorno successivo quando tornò con la capra. Una volta, due volte, passò, e le sorelle non ha nemmeno notato. Ma, come la cosa continuava a dire che hanno fatto loro stessi ha osservato: "C'è qualcosa di sospetto qui di seguito: Deuxyeux non toccare nulla, come ha sempre mangiato ciò che lo ha dato 'per il momento. doveva aver trovato qualcosa ... "e mettere il dito su di esso e scoprire la verità, fino a quando uno sorella maggiore, ha deciso di accompagnarlo il giorno dopo, quando lei avrebbe mantenuto la capra, per vedere se qualcuno gli ha dato cibo o boire.- Vengo con voi oggi Deuxyeux! fino a quando gli ha detto quando stava lasciando. In questo modo devo se si mantiene correttamente la nostra capra e se tu guidi davvero il migliore endroits.Deuxyeux, che non è stato ingannato e ha visto quello che era la sua mente, e ha guidato la capra in erba alta, ma molto di più quello in cui è stato al solito. Ci ha chiamato sua sorella e disse: - Vieni, fino a quando uno ci sediamo e ti canterò qualche chose.Fatiguée dalla lunga passeggiata e il calore di un sole che non ha fatto di solito il più vecchio mezzo sonnecchiando, mentre Deuxyeux cantava per lui costantemente per lo stesso motivo: fino una sorella, non si dorme fino una sorella, dormi già Infine, fino a quando uno ha chiuso il suo occhio? unica e veramente addormentato. Una volta in Deuxyeux era molto sicuro e ha visto dormire abbastanza profondamente di non essere in grado di farle una sorpresa, si affrettò a dire la sua canzoncina: mehehe la Capra, tavolino pronti a sedersi in fretta al suo tavolino, mangiare e il suo drink prima di cantare di nuovo: mehehe la Capra, tavolo fermate piccole Dopo tutto quello che era scomparso, Deuxyeux svegliò sua sorella e ha detto, "fino a quando uno invece di mantenere, ora si addormenta, e durante quel tempo! capra potrebbe correre da nessuna parte! Vieni, andiamo. "quando erano tornati a casa, Deuxyeux non ha toccato i piccoli pezzi che sfortunato avevano messo nella sua ciotola, ma fino a un pozzo era in grado di dire sua madre perché lei non mangiare "mi sono addormentato lì!", ha confessato in excuser.Le giorno dopo, la madre ha detto ad altre persone ,. "E 'lei che andrà con oggi ma fate attenzione e controllare bene, perché se Deuxyeux mangiare lì, o qualcuno le app Porte per mangiare e bere, questo deve essere fatto in segreto. "Mentre altre persone, si riunì Deuxyeux e ha detto che voleva venire con lei a tenere le capre e vedere se ha fatto bene Deuxyeux non si lasciò ingannare e perfettamente capito quello che aveva in mente ;. Anche led-t- capra abbastanza lontano nell'erba alta, e ha invitato la sorella a sedersi accanto a lei offrendo a cantare un po 'per distrarla. altre persone, si sdraiò in mezzo all'erba, già stanco per il lungo cammino e un po 'stordito dal calore del sole. Deuxyeux poi riprese per lui la sua piccola canzone del giorno, ma per disattenzione, ha iniziato come prima, e ha cantato senza nemmeno apercevoirUnœil, sorella, tu non dormi prima? riprendere correttamente: altre persone, mia sorella, dormi già e quando il piccolo ninna nanna fa il suo lavoro, altre persone, dormito in effetti, ma solo con i suoi occhi il suo terzo occhio, non dormiva, avendo sfuggito il fascino, e se è chiuso, è stato solo di nascosto e ment per guardare le ciglia e sorprendere tutto quello che avrebbe dovuto sorpresa. Così, quando Deuxyeux, il credente addormentato dopo la sua canzoncina, mangiato e bevuto a sazietà, poi ha cantato un altro piccolo brano, il terzo occhio di altre persone, ha visto tutto! Deuxyeux poi è venuto a svegliare la sorella e le disse, come per l'altro: ".. Si dormivano, altre persone, non è bene tenere Vieni, andiamo adesso." E loro restituito; ma quando erano in casa. Deuxyeux non ha toccato quello che avevamo messo nella sua ciotola e altre persone, ha detto la madre: - Ora so perché che altera vuole nulla di ciò che si dà. Una volta lì, ha detto la capra mehehe la Capra, tavolino pronto e lei ha davanti a sé un piccolo tavolo coperto con il miglior cibo, molto meglio di quelli che noi mangiamo! Il suo pasto finito, ha detto: mehehe la Capra, fermate tavolino e poi tutto va !. Ho visto tutto chiaramente e distintamente, perché con un po 'di canzone mi aveva occhi per dormire, ma il terzo è rimasto aperto. E 'stato più che sufficiente per eccitare la gelosia furiosa di Miss mère.- ha pretese, eh? gridò, prendendo Deuxyeux. La signorina potrà godere di una vita migliore della nostra, giusto? Bene! è un piacere che si sta privando voi stessi! Afferrando un coltello, corse alla capra e si tuffò il coltello nel cuore. Vedendo la sua capra morta, uscì pieno di casa ed è andato via piangendo amaramente, seduta in erba del primo pre. Improvvisamente la fata era di nuovo di fronte a lei e le chiese: - Perché piangi, Deuxyeux - Come potevo non piangere? Deuxyeux rispose. La capra che copriva il tavolino bene per me quando gli ho cantato la tua piccola canzone, ahimè! è morta e ora era mia madre che ha ucciso! La fame e la miseria hanno tornare da me ...- Ascoltami, Deuxyeux, io ti do un buon consiglio, gli disse la fata buona: si chiede delle tue sorelle che lasciate i vostri involucri di capra e tu enfouiras metropolitana alla porta di casa. Con questo, la vostra felicità è assuré.Ces parole dette, la fata non c'era più, e Deuxyeux è venuto a casa a chiedere le sue sorelle: "Mie care sorelle, per favore, mi permetta di avere qualcosa di mio capra chiedo niente di buono, a soli budella "questa modesta richiesta faceva ridere, e gli dissero:" Se questo è il vostro desiderio solo, si può fare "Deuxyeux ha preso coraggio, lei! sepolto in segreto durante la notte, in silenzio, davanti alla porta della casa. Così lei gli aveva detto come fée.Le la mattina seguente, la svegliò per la casa e si alzò subito, e quando andavano verso la porta, quella che era la loro sorpresa di vedere un meraviglioso albero era cresciuto lì: un albero di splendore e magnificenza senza pari nel mondo perché aveva una chioma d'argento e portava frutti d'oro! Come questo albero avrebbe potuto venire lì in una notte? Né la madre né le sorelle non avevano la più pallida idea; ma Deuxyeux, sapeva molto bene, perché l'albero era cresciuto proprio il punto in cui era sepolta coraggio fino chèvre.- nell'albero, il mio bambino ', ha detto la madre fino One e picconi alcuni di questi frutti merveilleux.Unœil -ci salì sull'albero, ma quando allungò la mano per prendere un frutto d'oro, il ramo si fece da parte brusco era di nuovo bella come tante volte che desiderava che fosse ogni volta la stessa cosa, ed era impossibile toccare uno dei migliori frutti della or.- andare avanti, si, altre persone, comandato la madre. Sarete meglio che fate con i vostri tre occhi che tua sorella con il suo occhio unique.Unœil scivolò sul fondo dell'albero e altre persone, si arrampicò agilmente lì; ma poteva farlo pure e voleva guardare ovunque contemporaneamente con tre occhi, non aveva più successo di sua altra sorella, il frutto d'oro si trovava ancora fuori portata. La madre, impaziente, montato a sua volta; ma non più di sue figlie che non poteva prendere un singolo frutto d'oro, e la sua mano è ancora in chiusura sul vento - Se stavo up, ha detto Deuxyeux, forse è meglio che riesco ...- Si! Le sorelle piangevano. Che cosa si può ottenere un buon con i vostri occhi? E ', tuttavia, si arrampicò sull'albero, ed ecco il frutto d'oro, invece di fuggire alle sue mani, aveva appena messo se stessi e lasciarsi scegliere uno dopo l'altro. Aveva piena grembiule quando è venuta giù dall'albero, e la madre la portò. Geloso tutti e tre che poteva raccogliere il prezioso frutto in quanto non erano stati, erano solo più cattiva con esso, invece di essere grato, e trattati anche più giorni durement.Un come erano insieme ai piedi del meraviglioso albero, è venuto un giovane nobile a cavallo. "Presto, Deuxyeux, nascondere non farci vergognare! L'ha pianto due sorelle della spinta in fretta in un barile vuoto che c'era, e con essa, le mele d'oro che aveva raccolto. il giovane lord sembrava buono come hanno potuto vedere quando lui era vicino, e si è fermato ad ammirare questo meraviglioso albero con argento e or.- che questo bellissimo albero è? chiese al giovane signore le due sorelle. Se mi si diede un ramo, ci si potrebbe chiedere quali altre persone, e voudrait.Unœil risposto insieme che l'albero era per loro, stanno già affrettando a rompere un ramoscello. Ma alcuni entrambi hanno preso a malapena lì, erano in grado di né l'uno né gli altri rami, come frutta, stavano improvvisamente lontano dal loro mains.- E 'veramente sorprendente che albero appartiene, dice il giovane pilota, se non avete il potere di tagliare un pezzo fuori! le due sorelle néanm supportati ungere l'albero era in effetti le loro proprietà; ma mentre essi parlavano di queste cose, Deuxyeux spinto piede sotto la botte, alcune mele d'oro e inviati lo rotolare fino ai piedi della bella pilota, perché la menzogna delle sue sorelle aveva oltraggiato. Vedendo il frutto d'oro prima di lui, il giovane signore è stato sorpreso e ha chiesto dove fossero. Quindi, fino a quando uno di altre persone, e ha confessato che avevano un'altra sorella, che non era quello di mostrare perché aveva solo due occhi come la gente comune. Il giovane signore sarebbe ancora vedere lo richiedeva, era il suo grande desiderio, e si chiamò gridando - Deuxyeux! Vieni! Fuori! Il più naturale, Deuxyeux scivolato fuori del barile per approccio, e il cavaliere è stato sorpreso del suo grande beauté.- È, Deuxyeux, ha detto, si può certamente prendermi un ramo albero - sì, rispose Deuxyeux, potrei pure, dal momento che questo albero mi appartient.Grimpant all'albero, ha rotto in un meraviglioso ramo con foglie d'argento e frutti d'oro che ha consegnato la bella cavalier.- Cosa vuoi che ti dia in cambio Deuxyeux? chiese il cavalier- Ah! Deuxyeux risposto io, che hanno solo la miseria, il dolore e il dolore, che conoscono solo la fame e la sete di prime luci dell'alba fino alla fine della serata, se si voleva portarmi con te, che sarebbe la mia liberazione e sarei felice! il giovane signore la prese alle spalle e al galoppo al castello di suo padre, dove ha avuto un bellissimo armadio e il suo cuore. L'amore con lei com'era, il buon Dio ha benedica la loro unione, e il loro matrimonio è stato celebrato con grande joie.Après Deuxyeux a cominciare dal bel cavaliere, le due sorelle lo invidiavano la sua felicità furiosamente mentre in cerca di consolazione. "Almeno se ci hanno detto che ancora albero meraviglioso! E anche se non siamo in grado di cogliere frutti d'oro, tutti saranno attratti dal suo splendore e veniamo a noi, fermandosi lì per ammiriamo e complimento noi. Chi sa quanto può la nostra fortuna? ", che potrebbe essere quello in cui credevano, ma il giorno dopo, quando si alzarono, albero era scomparso, portando con sé le loro speranze più luminose. Con contro, mettendosi alla finestra della sua graziosa sala Deuxyeux sega che era lì: aveva quindi seguito, e lei era felice infiniment.Mariée e felice, ha vissuto per molti anni di gioia e di piacere. Ma un giorno, vi erano due poveri che bussò alla porta del castello, e chiese l'elemosina; e ora Deuxyeux nel più vicino, riconosciuta fino a quando uno di altre persone, e le sue due sorelle ottenuto così miserabile che stavano andando di porta in porta mendicare il pane. Deuxyeux li ha ricevuti con cuore e tenuto vicino a lei, trattandoli con tanta generosità e un tale affetto, erano tutti due rimorso vero e profondamente pentì del male che era stato fatto a loro sorella nella sua giovani.
