Un racconto vagliatura	1529	407	English	Tre donne sono state trasformate in fiori che crescevano nel campo, ma uno di loro è stato permesso di essere nella sua casa la sera. Poi, una volta quando il giorno si avvicinava, e lei fu costretta a tornare ai suoi compagni in campo e diventare di nuovo un fiore, ha detto al marito: "Se vuoi venire questo pomeriggio e mi si riuniscono, sarò liberato e d'ora in poi stare con te." E lo ha fatto. Ora la domanda è, come ha fatto il marito il suo sapere, per i fiori erano esattamente uguali, e senza alcuna differenza Risposta: "Mentre lei era nella sua casa durante la notte e non nel campo, non rugiada cadeva su di lei come ha fatto sugli altri, e per questo il marito la conosceva."
All-kinds-of-pelliccia	623	510B	English	C'era una volta su un volta un re che aveva una moglie con i capelli d'oro, e lei era così bella che la sua non è stata uguale per essere trovato sulla terra. E avvenne che giaceva malata, e quando sentì che doveva presto morire, ha chiamato il re e disse: "Se tu vorrai risposarsi dopo la mia morte, prendere nessuno che non è così bello come lo sono io, e chi ha non solo i capelli d'oro come ho:. questo tu mi deve promettere" E dopo che il re aveva promesso lei questo chiuse gli occhi e died.For molto tempo il re non poteva essere confortato, e non aveva alcuna idea di prendere un'altra moglie. Alla fine i suoi consiglieri hanno detto: "Non c'è niente da fare, il re deve sposarsi di nuovo, che possiamo avere una regina." E ora messaggeri sono stati inviati circa lungo e in largo, a cercare una sposa che ha eguagliato il defunta regina di bellezza. In tutto il mondo, tuttavia, nessuno si trovava, e anche se uno era stato trovato, comunque non ci sarebbe stato nessuno che aveva i capelli d'oro. Così i messaggeri venuto a casa in quanto went.Now il re aveva una figlia, che era proprio bella come la madre morta, e aveva gli stessi capelli d'oro. Quando fu cresciuta il Re guardò un giorno, e vide che sotto ogni aspetto era come la sua defunta moglie, e si sentì improvvisamente un amore violento per lei. Poi disse ai suoi consiglieri: "Voglio sposare mia figlia, per lei è la controparte della mia defunta moglie, altrimenti non riesco a trovare alcuna sposa che le assomiglia." Quando i consiglieri sentito che, essi erano scioccati, e disse: "Dio ha proibito un padre per sposare sua figlia, non va bene può venire da tale reato una, e il regno sarà coinvolto nella rovina." La figlia era ancora più scioccato quando si rese conto della risoluzione del suo padre, ma sperava di trasformare dal suo disegno. Poi gli disse: "Prima il vostro desiderio, devo avere tre abiti, uno d'oro come il sole, uno come argenteo come la luna, e uno brillante come le stelle, oltre a questo, vorrei che per un manto di un migliaio di diversi tipi di pelliccia e capelli uniti insieme, e uno di ogni tipo di animale nel tuo regno devono dare un pezzo della sua pelle per questo ". Ma pensò, "Per ottenere che sarà del tutto impossibile, e quindi io distogliere mio padre dai suoi propositi malvagi." Il re, tuttavia, non ha dato in su, e le fanciulle più abili del regno dovettero tessere i tre abiti, uno d'oro come il sole, uno come argenteo come la luna, e uno brillante come le stelle, ei suoi cacciatori dovuto prendere uno di ogni tipo di animale in tutto il suo regno, e prendere da un pezzo della sua pelle, e di questi è stato fatto un manto di mille tipi diversi di pelliccia. Alla fine, quando tutto fu pronto, il re ha causato il mantello per essere portato, diffusione fuori prima di lei, e disse: "Il matrimonio sarà per domani." Quando, dunque, del Re figlia ha visto che non c'era più alcuna la speranza di trasformare il cuore di suo padre, ha deciso di scappare da lui. Nella notte, mentre tutti dormivano, si alzò e prese tre cose diverse dai suoi tesori, un anello d'oro, un arcolaio d'oro e una bobina d'oro. I tre abiti del sole, della luna e delle stelle ha messo in un guscio di noce, messo sul suo manto di tutti i tipi di pelliccia, e anneriti il ​​volto e le mani di fuliggine. Poi si raccomandò a Dio, e se ne andò, e camminò per tutta la notte fino a raggiungere una grande foresta. E come lei era stanca, ha ottenuto in un albero cavo, e cadde asleep.The sole si levò, e lei dormiva, e lei stava ancora dormendo quando era pieno giorno. Poi accadde che il re a cui questa foresta apparteneva, era a caccia in esso. Quando i suoi cani venivano verso l'albero, hanno annusato, e corse abbaiando intorno a questo proposito. Il re disse al cacciatori, "Solo vedere che tipo di bestia selvaggia si è nascosto là dentro." I cacciatori obbedirono suo ordine, e quando tornarono dissero: "Una bestia meravigliosa giace nel albero cavo; non abbiamo mai visto prima uno simile La sua pelle è pelliccia di mille tipi diversi, ma si è sdraiato addormentato.. " Disse il re: "Vedi se riesci a catturarlo vivo, e poi fissarlo al trasporto, e prenderemo con noi." Quando i cacciatori afferrato della fanciulla, si svegliò pieno di terrore, e gridò loro: "Io sono un bambino povero, abbandonato dal padre e la madre, abbi pietà di me, e portami con te." Poi ha detto che, "Allerleirauh, tu vuoi essere utile in cucina, vieni con noi, e tu puoi spazzare la cenere." Così hanno messa in carrozza, e ha preso la sua casa al palazzo reale. Ci hanno sottolineato a lei un ripostiglio sotto le scale, dove la luce del giorno non è entrato, e disse: "peloso animale, non puoi tu vivere e dormire." Poi è stata mandata in cucina, e ci portava in legno e acqua, spazzato il cuore, pizzicata gli uccelli, raccolse le verdure, rastrellato le ceneri, e ha fatto tutto lo sporco work.Allerleirauh lì ha vissuto per lungo tempo in grande miseria. Ahimè, fiera principessa, che ne sarà di te ora! E 'successo, però, che un giorno una festa si è tenuta nel palazzo, e lei ha detto al cuoco, "Posso andare al piano di sopra per un po', e guardare avanti? Mi metterò fuori dalla porta." Il cuoco rispose: "Sì, va ', ma si deve essere di nuovo qui a metà-un-ora a spazzare il cuore." Poi prese la sua lampada a olio, è andato nella sua tana, messo fuori la pelliccia-vestito, lavato e la fuliggine dal viso e le mani, in modo che la sua piena bellezza ancora una volta è venuto alla luce. E ha aperto il dado, e tirò fuori il suo vestito, che brillò come il sole, e quando lei aveva fatto che lei salì al festival, e ogni un modo fatto per lei, perché nessuno la conosceva, e nessun pensiero contrario di quello lei era la figlia di un re. Il re è venuto per incontrare il suo, ha dato la mano a lei, e ballato con lei, e pensò nel suo cuore: "I miei occhi non hanno mai ancora visto nessuno così bello!" Quando la danza era finita lei si inchinò, e quando il re si guardò intorno ancora una volta che lei era sparita, e nessuno sapeva dove. Le guardie che si trovavano al di fuori del palazzo sono stati chiamati e interrogati, ma nessuno aveva visto her.She aveva, però, correre nel suo bugigattolo, si era rapidamente tolta il vestito, ha fatto il suo viso e le mani di nuovo nero, messo in pelliccia mantello, e ancora una volta era Allerleirauh. E ora, quando andò in cucina, e stava per arrivare al suo lavoro e spazzare la cenere, il cuoco ha detto, "Lascia stare fino al mattino, e mi fanno la minestra per il Re, io, troppo, andrò al piano di sopra un po ', e dare un'occhiata, ma lascia peli cadere, o in futuro tu sarai non hanno nulla da mangiare ". Così il cuoco se ne andò, e Allerleirauh fatto la zuppa per il re, e la zuppa di pane e il meglio che poteva, e quando era pronta lei andò a prendere il suo anello d'oro dalla sua piccola tana, e lo mise nel piatto in cui la zuppa è stato servito. Quando la danza era finita, il re aveva la sua zuppa di portata e lo mangiò, e gli piaceva così tanto che gli sembrava di non aver mai assaggiato meglio. Ma quando arrivò al fondo della ciotola, vide un bugiardo anello d'oro, e non potevano concepire come avrebbe potuto arrivati. Poi ordinò al cuoco di comparire davanti a lui. Il cuoco era terrorizzato quando ha sentito l'ordine, e disse a Allerleirauh, "Tu hai certamente lasciato cadere un capello nella zuppa, e se tu hai, tu sarai picchiato per questo." Quando giunse davanti al re quest'ultimo ha chiesto che aveva fatto la minestra? Il cuoco ha risposto, "l'ho fatta." Ma il re disse: "Questo non è vero, perché era molto meglio del solito, e cotto in modo diverso." Egli rispose: "Devo ammettere che non ho fatto, è stato fatto da l'animale di massima." Il re disse: "Vai e alla vendita è venuto qui." Quando è venuto Allerleirauh, il re disse: "Chi sei tu?" - "Sono una ragazza povera che non ha più alcuna padre o la madre." Ha chiesto inoltre, "A che serve sei tu nel mio palazzo?" Lei rispose: "Io sono buono a nulla, ma di avere gli stivali gettati alla mia testa." Ha continuato, "Dove hai tu ottenere l'anello che era nella zuppa?" Lei rispose: "non so nulla sul ring." Così il re potrebbe imparare nulla, e ha dovuto mandarla via again.After un po ', ci fu un'altra festa, e poi, come prima, Allerleirauh pregò il cuoco per il permesso di andare a guardare. Egli rispose: "Sì, ma tornare di nuovo a metà-un-ora, e fare il re della zuppa di pane che tanto simili." Poi corse nel suo bugigattolo, si lavò in fretta, e tirò fuori del dado del vestito che era argenteo come la luna, e metterlo su. Poi andò e fu come una principessa, e il re si fece avanti per incontrare il suo, e si rallegrò di vederla ancora una volta, e come la danza era solo all'inizio hanno ballato insieme. Ma quando fu finita, lei scomparve così in fretta che il re non poteva osservare dove sia andata. Lei, invece, Sprang nella sua tana, e ancora una volta si è fatto un animale peloso, e andò in cucina a preparare la minestra di pane. Quando il cuoco era salito le scale, lei andò a prendere il piccolo arcolaio d'oro, e lo mise nella ciotola in modo che la zuppa copriva. Poi è stato portato al re, che mangiò, e mi è piaciuto tanto quanto prima, e aveva il cuoco portato, che questa volta allo stesso modo è stato costretto a confessare che Allerleirauh aveva preparato la minestra. Allerleirauh di nuovo è venuto davanti al re, ma lei rispose che era buono per altro, ma per avere stivali sulla sua testa, e che non sapeva nulla del piccolo d'oro filatura-wheel.When, per la terza volta, il Re tenuto una festa, tutto è successo proprio come aveva fatto prima. Il cuoco ha detto, "La fede ruvida pelle, tu sei una strega, e metti sempre qualcosa nella zuppa, che lo rende così bene che il re ama meglio di quello che cucino", ma come lei pregò così difficile, la lasciò salire al tempo stabilito. E ora ha messo su l'abito che brillava come le stelle, e, quindi, sono entrati nella sala. Ancora una volta il re ha ballato con la bella fanciulla, e pensò che lei ancora mai stata così bella. E mentre lei era la danza, ha forzato, senza che lei se ne accorgesse, a scivolare un anello d'oro al dito, e lui aveva dato ordine che la danza dovrebbe durare un tempo molto lungo. Quando fu finita, voleva tenerla in fretta dalle sue mani, ma lei si liberò, e balzò via così in fretta tra la folla che lei sparì dalla sua vista. Corse più veloce che poteva nel suo bugigattolo sotto le scale, ma come lo era stata troppo a lungo, ed era rimasto più di metà-un-ora che non poteva togliersi il suo bel vestito, ma solo buttato su di esso la sua pelliccia-mantello , e nella fretta non ha fatto se stessa tutto nero, ma un dito rimase bianco. Poi Allerleirauh corse in cucina, e cotta la minestra di pane per il re, e come il cuoco era via, ha messo la sua bobina d'oro in esso. Quando il re ha trovato la bobina in fondo a essa, fece Allerleirauh di essere convocato, e poi scorse il dito bianco, e vide l'anello che aveva messo su di esso durante il ballo. Poi lui la afferrò per la mano, e la tenne veloce, e quando voleva liberare se stessa e scappare, il suo manto di pelliccia ha aperto un po ', e la stella-abito risplendeva. Il re strinse il mantello e lo strappò. Poi il suo oro capelli brillò, e lei non si trovava in pieno splendore, e non poteva più nascondersi. E quando lei aveva lavato la fuliggine e cenere dal suo viso, lei era più bella di quanto chiunque avesse mai vista sulla terra. Ma il re disse: "Tu sei la mia cara sposa, e lo faremo mai più parte gli uni dagli altri." Allora il matrimonio è stato celebrato, e vissero felici e contenti fino alla loro morte.
Anansi nella fame	4098	500	English	Nel paese in cui viveva Anansi, una grande carestia scoppiata, perché c'era un diluvio. Dopo che un periodo di siccità dura era venuto. Quindi, tutto il cibo nei campi è andato male. La manioca e patate è stato rovinato. Tutti gli alberi di banane caddero. Non c'era food.It era come al tempo di Josef. Egitto aveva cibo, ma gli altri paesi non ha fatto. Allora il popolo andò a comprare bene in Egitto. Si può leggere questa storia di Josef nel Bible.In questa storia Anansi, il re aveva un nome difficile. Non era avido. Ma lo ha fatto quanto segue. Ha detto: "Ognuno che vuole il lavoro, può avere cibo Possono venire a raccogliere la manioca, o patate colga Possono venire a tagliare piantaggine Ma prima mi devono dire il mio nome Se non si conosce il mio nome, si.... deve lasciarsi alle spalle tutte le cose che avete preso dai campi. "Anansi chiamato Akuba. Ha detto: "Senti, ho intenzione di andare in campagna per ascoltare il nome del re, ma tu mi devi aiutare, è necessario mettere un pannolino su di me Poi vi posto una piccola bottiglia di porridge accanto a me in un cestino... dove sto andando a dormire. il panno deve essere così piena che il re non può vedere quanto grande sono io. hai capito? quindi si prende il grosso cesto e mettere tanto cibo in esso come si può portare. Se non lo fai riescono a portarlo, si trascinarlo io vi aiuterà a seguito Poi cercherò di ascoltare ciò che il nome del re è "Akuba ha detto: '... OK' il giorno dopo, all'alba, è andato in tour con Anansi. Anansi aveva con sé il piccolo cestino. Ma quando si avvicinano al paese, Akuba mette il pannolino su di lui, mette lui nel piccolo cestino, en trasporta him.He ha detto: "Il mio re, ti prego, non riesco a prendere un po 'di cibo dalla campi "re dice: '?... Sì, mia cara, si può venire, ma pensare bene se non si conosce il mio nome, si deve lasciare tutto il cibo si pizzica' Akuba ha detto:" so che, mio ​​re. io immagino Forse posso trovarlo Akuba, inoltre, ha detto:.. "Il mio re, ho un bambino qui. Non ho nessuno a prendersi cura di questo bambino. Egli è di circa nove mesi. Non posso lasciare in casa da solo. Non ho nessuno. Io vi supplico, mio ​​re, non posso metterlo sul lato destro qui? Io porrò una bottiglia di porridge per lui. Se lui piange, si può dare a lui. Poi rimarrà tranquilla ". A mezzogiorno, Anansi inizia a piangere e piangere. Re gli dà la porridge.But Akuba picksup il cibo. Altre persone aiutarlo, e l'aiuto fino al pomeriggio. Il sole comincia a calare. Poi si alza al re house.When Anansi finisce di mangiare il porridge, ha fatto la pipì un sacco. l'intero pannolino è bagnato. Poi alza le voci e inizia a shout.When un bambino è bagnato, è necessario cambiare il pannolino. re non lo fa sanno come fare che anche lui non ha la pazienza Egli ha detto:... "Perché gridi così" re ha un aspetto nel cestino ha detto: "che cosa abbiamo qui, Kongodifa? Un bambino di pochi mesi, come può fare pipì così tanto? Da dove viene tutta l'acqua viene? Non può essere solo da dentro la sua pancia! Sì, il mio Kongodifa, che cosa abbiamo qui oggi? Così Anansi sentito il name.When Akuba è tornato con il canestro, il re ha detto: "Il rumore ragazzo marca, si sente." La madre ha detto: "Sì, il mio re Gesù, il ragazzo era lamentoso, giusto.?" Il re ha detto: "era dolce fatta eccezione per la pipì ha fatto la pipì proprio di fronte a me non sapevo cosa fare io non lo tocco, senti io non lo tocco....." Akuba ha detto: "il mio re , io lo porterà via, perché io non sto portando nulla vale la pena per lui, io lo alzarsi con l'acqua "king ha detto:"... Sì, ma non si può prendere il cesto con il cibo, è necessario prima di dirmi il mio . nome "ha detto: 're, è un nome difficile' king ha detto: '?'.? E 'un nome facile Quale lettera fa il nome di avvio con?" non lo so "king ha detto:" No no, . che io non posso dirvi "Akuba ha detto: 'Beh, io immagino il re non è chiamato Anansi, perché mio marito è chiamato Anansi' king ha detto:".. che nome insensato No, non sto chiamato così.. . ""? re, è il tuo nome Wan "re rise"? Il tuo nome è Weri è il tuo nome Kwaku è il tuo nome Kofi ...? "Akuba ha detto:" re, una volta che ho sentito una storia Anansi, una storia di una persona mi ha detto. In questa storia, il re è stato chiamato ... "King ha detto: "Sì, mi dica"" Il re è stato chiamato il re Kongodifa. "King ha detto:." Cosa ?! Come fai a sapere il mio nome? Questo è il mio nome. . Sì, Kongodifa "Akuba ha detto: 'Sì, Kongodifa, fu così che il re è stato chiamato' Perché Anansi sussurrò in un orecchio quando è venuto: '. Kongodifa' Akuba sentito da Anansi.King ha detto:" Beh, è va bene. Avete indovinato. Ma non devi dire a chiunque altro. Poi si può tornare a casa con il carrello con il cibo. Un altro giorno si può tornare, ma non deve portare più questo ragazzo. "Quando ottengono l'angolo giro, cambiano. Anansi prende il cesto pesante con il cibo. Hanno ridere un po 'più tardi lot.A Anansi aveva cibo per un tutto il mese. finché ci fu una carestia, Akuba potrebbe andare a prendere da dai campi di re Kongodifa. Anansi ha risolto il problema himself.It doveva essere Anansi!
Baba Yaga	3006	510A	English	una volta viveva un uomo e una donna. La donna è morta e l'uomo sposato una seconda volta, ma dal suo primo matrimonio ha avuto una figlia. La matrigna media non ha fatto come lei, la picchiava, e ho cercato di pensare a modi per sbarazzarsi di lei per sempre. Una volta, quando il padre era da qualche parte, la matrigna disse alla ragazza: "Vai a casa tua passo-zia, di mia sorella, il suo chiedere ago e filo in modo che io possa cucire una camicia." Per questo la zia era Baba-Yaga con il Bony Leg. Ma la ragazza non era stupido, e prima si fermò alla sua zia. "Ciao, cara zia!" "Ciao, mia cara! Che cosa ti porta?" "La mamma mi ha mandato ai suoi della sorella a chiedere ago e filo in modo che lei mi può cucire una camicia." Così la zia le ha detto cosa fare. "Ci sarà una betulla, cara nipote, e sarà uno schiaffo in faccia. Basta mettere un nastro su di esso. Poi i cancelli si stridere e patta. Basta versare un po 'di olio sulle cerniere. I cani ti morderà. basta buttare loro un po 'di pane. Il gatto graffiare gli occhi. basta dargli un po' di prosciutto." La ragazza partì. Ha camminato per lungo tempo, e finalmente è arrivato. Una piccola casa in piedi, e Baba Yaga con la Bony Leg sedeva in essa, tessitura. "Ciao, cara zia!" "Ciao tesoro mio!" "La mamma mi ha mandato a chiedere ago e filo in modo che lei mi può cucire una camicia." "Va bene, beh, per ora, sedersi e fare un po 'di tessitura." Così la ragazza si sedette al telaio per tessere, e Baba Yaga a sinistra per dare ordine alla cameriera. "Go, riscaldare lo stabilimento balneare e dare mia nipote una vasca da bagno, e assicurarsi di lei bella e pulita. La voglio per la mia colazione." La ragazza sedeva immobile come una statua, spaventato quasi a morte, e ha chiesto alla cameriera: "Carissimo Non spendere così tanto tempo di accendere il legno come versare acqua su di esso, e non fretta di acqua alaggio, utilizzare un setaccio per esso !" E le diede un fazzoletto. Baba Yaga stava aspettando. Ha camminato fino alla finestra e ha chiesto: "Stai filando, cara nipote, stai tessitura, mia cara" "Sì, sto tessendo, zia, sto tessendo, il mio più caro!" Baba Yaga si allontanò. La ragazza ha dato il gatto un po 'di prosciutto e ha chiesto: "Non c'è un modo per uscire di qui?" "Ecco un pettine e un asciugamano," disse il gatto, "prendere loro e scappare; Baba Yaga verrà eseguito dopo aver mettete il vostro orecchio a terra, e non appena si sente che lei è vicino, gettare la spugna prima.. essa si trasformerà in un grande fiume largo. Se Baba Yaga attraversa il fiume e comincia a prendere di nuovo, mettere il vostro orecchio a terra ancora una volta, e non appena si sente che lei è vicino, gettare il pettine. essa si trasformerà in una profonda, buia foresta. Lei non sarà in grado di ottenere attraverso di essa!" La ragazza prese l'asciugamano e il pettine e corse. I cani volevano strappare la sua a pezzi, ma lei ha gettato loro un po 'di pane, e lasciarla passare. I cancelli hanno voluto chiudere, ma lei versato un pò d'olio sui cardini, e lasciarla passare. La betulla ha voluto uno schiaffo in faccia e cieco, ma lei legato un nastro intorno ad esso, e la lasciò passare. Nel frattempo, il gatto si sedette al telaio per tessere e tessitura iniziata. Egli non ha tessuto così tanto come ha legato i fili in nodi. Baba Yaga si avvicinò alla finestra e ha chiesto: "Stai filando, cara nipote, stai tessitura, mia cara" "Sì, sto tessendo, zia, io sono la tessitura, il mio più caro," il gatto ha risposto nel suo voce ruvida. Baba Yaga corse in casa. Vide che la ragazza non c'era più, e l'iniziato a colpire il gatto e urlargli - perché non graffia fuori i suoi occhi? "Quanti anni ti ho servito," il gatto ha detto, "non hai mai mi hanno dato anche un osso, e lei mi ha dato un po 'di prosciutto." Baba Yaga è diventato furioso per i cani, il cancello, betulla, e la cameriera, e ha iniziato a colpire e battere loro. I cani le disse: "Quanti anni ti abbiamo servito, non hai mai nemmeno ci ha dato una crosta bruciato, e ci ha dato un po 'di pane." Il cancello detto: "Quanti anni ti ho servito, non hai mai nemmeno versava l'acqua sulle mie cardini, e versò olio su di loro." La betulla ha detto: "Quanti anni ti ho servito, non hai mai nemmeno legato una corda attorno a me, e ha legato un nastro." La cameriera ha detto: "Quanti anni ti ho servito, non hai mai nemmeno mi ha dato uno straccio, e lei mi ha dato un fazzoletto." Baba Yaga con la Bony Leg sedeva rapidamente in suo mortaio, si affrettò lungo con il pestello, e spazzò il suo percorso con una scopa, e si avviò sulle tracce della ragazza. La ragazza ha messo il suo orecchio a terra e sentito che Baba Yaga stava inseguendo dopo di lei, e che lei era vicino già. Gettò la spugna. Si è trasformato in un grande fiume largo. Se Baba Yaga arrivò al fiume e lei digrignava i denti per la rabbia. Tornò a casa, raccolse le sue tori, e li ha portati al fiume. I tori hanno bevuto l'intera fiume fino era asciutto. Baba Yaga partì ancora una volta all'inseguimento. La ragazza ha messo il suo orecchio a terra di nuovo, e sentito che Baba Yaga era vicino. Gettò il pettine. Si è trasformato in un profondo, foresta spaventoso. Baba Yaga iniziato rosicchiare su di esso, ma provate come lei può, non riusciva a rosicchiare attraverso di essa. Si voltò e andò a casa. Nel frattempo, l'uomo tornò a casa e ha chiesto: "Dov'è mia figlia" "E 'andata a visitare la zia", ​​ha detto la matrigna. Un po 'più tardi, la ragazza arrivò a casa. "Dove eri?" suo padre le chiese. "Oh, papà!" lei disse. "Questo è il modo in cui era. La mamma mi ha mandato a mia zia è di ottenere un ago e filo per cucire me una camicia, ma la zia si è rivelata Baba Yaga, e lei voleva mangiare me." "Come hai fatto a scappare, figlia?" Così la ragazza gli ha detto. Non appena l'uomo ha scoperto tutto, è diventato molto arrabbiato con la moglie e le ha sparato a morte. Da allora in poi, ha vissuto per sempre felici con la figlia, e accumulato una grande fortuna. E io ero lì, e ho bevuto idromele e birra: si correva giù i baffi, ma non ho avuto nella mia bocca.
Bash-Chalek; Oppure, True Acciaio	8245	552A	English	C'era una volta c'era un re che aveva tre figli e tre figlie. Alla fine la vecchiaia lo raggiunse, e l'ora è venuto per lui a morire. Mentre morendo egli chiamò a sé i suoi tre figli e tre figlie, e disse ai suoi figli per far loro sorelle si sposano i primi uomini che venivano a chiedere loro in matrimonio. "! Fare questo o terrore la mia maledizione" lo ha detto, e subito dopo il tempo expired.Some dopo la sua morte venne una notte un grande bussare alla porta; tutto il palazzo scosso, e al di fuori si udì un gran rumore di cigolio, il canto, e gridando, mentre lampi giocato intorno tutta la corte del palazzo. La gente nel palazzo erano molto spaventati, in modo che si strinsero per paura, quando all'improvviso gridò qualcuno dal di fuori, "principi O! Aprire la porta!" Allora il figlio maggiore del re disse: "non aprire!" Il secondo figlio ha aggiunto, "non aprire, per nulla al mondo!" Ma il figlio più giovane disse: "Io aprirò la porta!" e balzò in piedi e ha aperto it.The momento in cui aveva aperto la porta qualcosa è entrato, ma il fratello non vide nulla, tranne una luce brillante in una parte della stanza; fuori di questa luce è venuto queste parole: "Sono venuto a chiedere la tua sorella maggiore per la moglie, e io portarla via questo momento, senza alcun ritardo, perché io aspetto nulla, né io verrò una seconda volta per chiedere la sua ! quindi rispondimi rapidamente - vi darle o no "ha detto il fratello maggiore," non voglio darle Come le do quando non riesco a vederti, e non so chi sei, né dove vieni?.? Tu vieni stasera per la prima volta, e il desiderio di portarla via subito! Qualora non so dove posso trovare mia sorella a volte? »il secondo, ha detto, 'non voglio dare la mia sorella stasera per essere portato via!' Ma il più giovane disse: "io la darò, se non sarà possibile. hai dimenticato quello che nostro padre ci ha comandato?" e, con queste parole, prendendo sua sorella per mano, lui le ha dato via, dicendo: "Sia Lei a voi una moglie felice e onesto!" come la sorella passato sopra la soglia di tutti nel palazzo cadde a terra dalla paura , così vivido era il fulmine e forti i tuoni. I cieli sembravano essere in fiamme e tutto il cielo tuonò, in modo che tutto il palazzo scosso come se stesse per cadere. Tutto questo però passato sopra, e subito dopo il giorno spuntò; quando è cresciuto abbastanza luce, i fratelli sono andati a vedere se ogni traccia è stato lasciato del grande potere al quale avevano dato la loro sorella, in modo che possano essere in grado di tracciare la strada per la quale si era andato. C'era, però, nulla di cui potevano sia vedere o hear.The seconda notte, nello stesso periodo, non v'è stato sentito di nuovo intorno tutto il palazzo un gran rumore, come se un esercito fischiettava e sibilando, e alla fine qualcuno alla porta gridò: "Apri la porta, o principi!" Avevano paura di disobbedire, e ha aperto la porta, e un certo potere terribile ha cominciato a parlare, "Give qui la ragazza, la tua seconda sorella! Sono venuto a chiedere di lei!" Il fratello maggiore ha risposto, "Non voglio dare il suo via!" Il secondo fratello disse: "Io non ti darò mia sorella!" Ma il più giovane disse: "Io ti darò di lei! Hai dimenticato quello che nostro padre ci ha detto di fare?" Così ha preso la sorella per mano e le ha dato sopra, dicendo: "Prendete lei! Sia lei onesto e portare la felicità!" Poi i rumori invisibili partirono con la ragazza. Il giorno dopo, non appena mi sono reso conto, tutti e tre i fratelli camminavano intorno al palazzo, e per una certa distanza oltre, alla ricerca in tutto il mondo per qualche traccia in cui il potere era andato, ma non si vedeva nulla o heard.The terza notte, alla stessa ora come prima, ancora una volta il palazzo ha scosso dalle fondamenta, e c'era un possente clamore esterno. Poi una voce gridò: "Apri la porta!" I figli del re si alzarono e aperto la porta, e una grande potenza passò da loro e disse: "Sono venuto a chiedere a tua sorella più giovane!" Il e il secondo figlio maggiore gridò: "No! Non daremo la nostra sorella questa terza notte! In ogni caso, sapremo prima di nostra sorella più giovane va via da casa nostra a cui stiamo dando la sua, e dove si sta andando, in modo da poter venire a farle visita ogni volta che vogliamo farlo!" Allora il fratello più giovane disse: "Allora darò lei! Hai dimenticato quello che nostro padre sul letto di morte ci ha raccomandato? Non è molto tempo fa!" Poi prese la ragazza per mano e disse: "Eccola! Portatela! E può lei ti porta la felicità ed essere felici se stessa!" Poi immediatamente il potere è andato via con un gran rumore. Quando il giorno spuntò i fratelli erano molto in ansia per la sorte della sorella, ma riusciva a trovare alcuna traccia del modo in cui ha avuto il tempo gone.Some dopo che i fratelli, parlando insieme, ha detto, "E 'davvero meraviglioso quanto è successo ! alle nostre sorelle non abbiamo notizie -!! nessuna traccia di loro che non so dove se ne sono andati, né che essi hanno sposato" Alla fine si dissero l'un l'altro: "Andiamo a cercare di trovare le nostre sorelle!" Così hanno preparato immediatamente per il loro viaggio, ha preso i soldi per le loro spese di viaggio, e se ne andò in cerca della loro tre sisters.They aveva viaggiato un po 'di tempo quando hanno perso la loro strada in un bosco, e vagavano quasi un giorno intero. Quando si fece buio hanno pensato che sarebbe fermata per la notte in qualche luogo dove avrebbero potuto trovare l'acqua. Quindi, avendo venire a un lago, hanno deciso di dormire vicino ad esso, e si sedettero per prendere qualcosa per cena. Quando il tempo per dormire è venuto il fratello maggiore, ha detto, "Io la guardia durante il sonno!" e così i due fratelli più giovani sono andati a dormire e il più anziano a guardare. Nel cuore della notte il lago cominciò ad essere molto agitato, e il fratello che stava guardando cresciuto abbastanza spaventato, specialmente quando vide qualcosa stava venendo verso di lui dal centro del lago. Quando è arrivato vicino vide che si trattava di un alligatore formidabile con due orecchie, e corse verso di lui; ma lui estrasse il coltello e lo ha colpito, e gli tagliò la testa. Quando ebbe fatto ciò, egli tagliò le orecchie anche, e li mise in tasca, il corpo e la testa, però, ha gettato di nuovo nel lago. Nel frattempo la giornata è cominciata all'alba, ma i due fratelli dormiva e non sapeva nulla di ciò che il loro fratello maggiore aveva fatto. Alla fine li svegliò, ma ha detto loro niente, così sono andati nei loro viaggi insieme. Quando il giorno dopo stava chiudendo, e ha cominciato a crescere di nuovo buio, tenuto consiglio con l'altro dove dovrebbero riposare per lui la notte, e dove dovrebbero trovare l'acqua. Si sono sentiti anche paura, perché si stavano avvicinando un po 'pericoloso mountains.Coming a un piccolo lago decisero di riposare lì quella sera; e dopo aver fatto un fuoco hanno messo le loro cose vicino ad essa, e preparato a dormire. Poi il secondo fratello disse: "Questa notte ho manterrà la guardia mentre si dorme!" Quindi, gli altri due si addormentarono, e il secondo fratello è rimasto watching.All in una sola volta il lago ha cominciato a muoversi, ed ecco! un alligatore, con due teste, arrivò di corsa per inghiottire i tre. Ma il fratello che osservava afferrato il coltello, abbattuto l'alligatore a terra con un sol colpo, e tagliare entrambe le teste. Dopo aver fatto questo si tagliò le due coppie di orecchie, metterli in tasca, e gettò il corpo in acqua, e le due teste dopo it.The altri fratelli, però, non sapeva nulla del pericolo cui erano fuggiti, e ha continuato a dormire molto profondamente fino al mattino dawned.Then il secondo fratello si svegliò di loro, dicendo: "Alzati, fratelli miei! E 'il giorno!" e hanno immediatamente balzò in piedi, e pronti a proseguire il loro viaggio. Ma non sapevano in quale paese che ora erano, e come avevano mangiato su quasi tutto il loro cibo, temettero grandemente perché non dovrebbe morire di fame in quella terra sconosciuta. Così hanno pregato Dio di dare loro la vista di qualche città o villaggio o, per lo meno, che potrebbero incontrare qualcuno per guidarli, perché avevano già vagando tre giorni su e giù in un deserto, e potrebbe non vedere la fine. Piuttosto presto la mattina sono venuti a un grande lago e decise di non andare oltre, ma ci rimangono tutto il giorno, e anche per trascorrere la notte lì. "Infatti, se andiamo avanti", ha detto che, "Non siamo sicuri che troveremo più acqua nei pressi del quale siamo in grado di riposare." Così rimasero there.When sera è venuto hanno fatto un grande fuoco, hanno preso la loro cena frugale, e preparato a dormire. Poi il fratello più giovane disse: "Questa notte ho manterrà la guardia durante il sonno"; e così gli altri due sono andati a dormire, e il fratello più giovane ha tenuti svegli, cercando bruscamente su di lui, i suoi occhi trasformati spesso verso il lago. Parte della notte era già passato, quando improvvisamente tutto il lago cominciò a muoversi; le onde tratteggiate sopra il fuoco e la metà spensero esso. Poi estrasse la spada e si mise vicino al fuoco, come apparve un grande coccodrillo con tre teste, che si precipitò sui fratelli come se stesse per ingoiare tutti three.But il fratello più giovane aveva un cuore coraggioso, e non avrebbe risvegliare la sua fratelli, così ha incontrato il coccodrillo, e gli diede tre colpi in successione, e ad ogni colpo che tagliò una delle tre teste. Poi tagliò le sei orecchie e li mise in tasca, e gettò il corpo e le tre teste nel lago. Mentre lui era così occupato il fuoco era abbastanza uscito, così lui - che non ha nulla lì con cui avrebbe potuto accendere il fuoco, e non volendo svegliare i suoi fratelli dal loro sonno profondo - ha fatto un passo un po 'di strada nella foresta, con la speranza di vedere qualcosa con la quale avrebbe potuto riaccendere la fire.There è stato, tuttavia, nessuna traccia di qualsiasi ovunque fuoco. Infine, nella sua ricerca, si arrampicò su un albero molto alto, e, dopo aver raggiunto la cima, si guardò intorno da tutte le parti. Dopo molto guardando gli parve di vedere il bagliore di un fuoco non molto lontano. Così scese dall'albero e andò nella direzione in cui aveva visto il fuoco, al fine di ottenere un certo marchio con cui egli potrebbe ancora una volta accendere il fuoco. Camminava molto lontano su questa commissione, e anche se il bagliore sembrava sempre vicino a lui, è stato un tempo molto lungo prima di arrivare esso. Improvvisamente, però, si imbatté in una caverna, e nella caverna un grande fuoco stava bruciando. Rotonda si sedeva nove giganti, e due uomini venivano arrostiti, uno su ciascun lato del fuoco. Oltre a questo, si trovò davanti sul fuoco una grande bollitore pieno delle membra di uomini pronti per essere cucinati. Quando il figlio ha visto del re che, era terrorizzato e avrebbe volentieri indietro andato, ma non era più possible.Then gridò più forte e allegramente che poteva, "Buona sera, miei cari compagni! Sono stato un tempo molto lungo in cerca di te! "lo hanno accolto bene, dicendo: 'Benvenuti! se sei della nostra azienda!' lui rispose: 'io resterò tua per sempre, e darei la mia vita per te!'" Eh!" ha detto che, "se avete intenzione di essere uno di noi, si sa, si deve anche mangiare carne umana, e uscire con noi in cerca di prede?" Il figlio del re rispose: "Certo, io farò tutto quello che fate! "" Allora vieni a sedersi con noi!" gridarono i giganti; e tutta la compagnia, seduti intorno al fuoco, ha preso carne dalla pentola e cominciò a mangiare. Il figlio del re, fece finta di mangiare, anche, ma invece di mangiare ha sempre gettato la carne alle sue spalle, e quindi ingannato them.When avevano divorato tutta la carne arrostita i giganti si alzò e disse: "Facciamo ora andiamo a caccia, che possiamo avere carne per domani." Così se ne andarono, tutti e nove di loro, figlio del re rendendo il decimo. "Vieni!" gli dissero, "c'è una città vicino in cui un grande re vive. Abbiamo fornito noi stessi con cibo da quella città un gran numero di anni." Quando giunsero nei pressi della città hanno tirato due pini di alto fusto dalle radici, e li portavano con loro. Venuto alle mura della città, hanno allevati un pino contro di essa, e dice che il figlio del re, "Sali, ora, per la parte superiore del muro, in modo che possiamo essere in grado di darvi l'altra coperte da pini albero, che si deve prendere per la parte superiore e buttare giù in città. Fate attenzione, però "hanno detto," per mantenere la parte superiore della struttura tra le mani, in modo che possiamo andare giù il gambo di esso in città ". Allora il figlio del re si arrampicò sul muro e poi gridò loro: "Non so cosa fare, io non conosco questo posto, e non capisco come gettare l'albero oltre il muro, si prega di uno di voi venire e mi mostra quello che devo fare ". Poi uno dei giganti arrampicò sull'albero posto contro il muro, catturato l'sopra l'altro pino, e lo gettò oltre il muro, mantenendo la parte superiore tutta la cassaforte volta nella sua mano. Mentre era in piedi in tal modo, il figlio del re estrasse la spada, lo colpì sul collo, e tagliare la testa, in modo che il gigante caduto nel city.Then ha chiamato per gli altri otto giganti, "Tuo fratello è nelle città, vieni, uno dopo l'altro, in modo che posso farvi anche giù in città "! E i giganti, senza sapere quello che era successo al primo, salito uno dopo l'altro, e quindi tagliare il figlio del re loro la testa finché non avesse ucciso tutta la nine.After che, egli stesso scese lentamente il pino e entrò in città, passeggiando per tutte le strade, ma non c'era una creatura vivente per essere visto. La città sembrava piuttosto deserta. Poi disse a se stesso: "Sicuramente quei giganti hanno reso questa grande devastazione e portato tutte le persone via" .Dopo camminare su un tempo molto lungo, è venuto a una torre alta, e, alzando gli occhi, vide una luce in una delle le stanze. Così ha aperto la porta, e salì i gradini, nella stanza. E che bella stanza è stato in cui era entrato! E 'stato decorato con oro e seta e velluto, e non c'era nessuno lì ad eccezione di una ragazza sdraiata su un divano letto. Non appena il figlio del re è entrato, il suo sguardo cadde sulla ragazza, che era estremamente bella. Proprio in quel momento vide un grosso serpente che scende il muro, e aveva allungato la testa ed era pronto a colpire la ragazza sulla fronte, tra gli occhi. Così ha disegnato il pugnale molto rapidamente, e inchiodato la testa del serpente alla parete, esclamando: "Dio voglia che il mio pugnale, non può essere presa fuori dal muro da qualsiasi mano ma la mia!" e allora lui corse via, e passato sopra le mura della città, salendo e scendendo i pini. Quando tornò alla caverna dove i giganti erano stati, ha colto un marchio dal fuoco, e corse via molto rapidamente al punto in cui aveva lasciato i suoi fratelli, e li trovò che ancora sleeping.He presto accese di nuovo il fuoco, e intanto il sole che si sono originati si svegliò i suoi fratelli, e si alzarono e tutti e tre continuato il loro viaggio. Lo stesso giorno vennero per la strada che conduce alla città. In quella città viveva un re potente, che ha usato per camminare per le strade ogni mattina, piangendo sopra la grande distruzione del suo popolo dai giganti. Il re temeva fortemente che un giorno sua figlia potrebbe anche essere mangiato da uno di loro. Quella mattina si alzava molto presto, e andò a cercare per la città; le strade erano tutte vuote, perché la maggior parte della gente della città era stato divorato dai giganti. Camminando su, finalmente ha osservato un alto pino, tirato su tutto dalle radici, e appoggiato al muro della città. Egli si avvicinò, e vide una grande meraviglia. Nove i giganti, i nemici terribili del suo popolo, giacevano lì con la testa fuori. Quando la vide il re che si rallegrò oltremodo, e tutte le persone che erano rimasti, si radunò attorno e lodavano Dio, e pregato per una buona salute e buona fortuna a coloro che avevano ucciso i giganti. In quel momento un servo arrivò di corsa, a dire al re che un serpente aveva quasi ucciso sua figlia. Quindi tornare il re si affrettò a palazzo, e si recò in fretta nella stanza in cui sua figlia era, e vide il serpente inchiodato al muro, con un pugnale attraverso la sua testa. Ha cercato di disegnare il fuori il coltello, ma non era in grado di fare so.Then il re mandò un proclama a tutti gli angoli del regno, annunciando che chi aveva ucciso i nove giganti e inchiodato il serpente al muro, dovrebbe venire a il re, che lo avrebbe reso grandi regali e dargli la figlia in moglie. Questo è stato proclamato in tutto il regno. Il re ha ordinato, inoltre, che le grandi locande dovrebbe essere costruito su tutte le strade principali, e che ogni viaggiatore che passava dovrebbe essere chiesto se avesse mai sentito parlare di un uomo che aveva ucciso i nove giganti, e ogni viaggiatore che sapeva nulla la questione dovrebbe venire e dire quello che sapeva al re, quando dovrebbe essere ben rewarded.After po 'di tempo i tre fratelli, un viaggio alla ricerca delle loro sorelle, è venuto una notte a dormire in uno di quei locande. Dopo cena il padrone della locanda è venuto a parlare con loro, e, dopo che vanta molto quello che le grandi cose da lui stesso fatto, ha chiesto loro se si fossero mai fatto qualsiasi cosa grande? Poi il fratello maggiore cominciò a parlare, e ha detto: "Dopo aver iniziato con i miei fratelli in questo viaggio, una sera ci siamo fermati a dormire da un lago nel bel mezzo di una grande foresta, mentre i miei due fratelli dormivano ho guardato, e, improvvisamente, un alligatore è venuto fuori dal lago di noi digerire, ma ho preso il mio coltello e tagliò la testa;!! se non mi credete, vedere qui ci sono le due orecchie dalla testa" E prese le orecchie dalla tasca e li gettò sul table.When il secondo fratello sentito che, ha detto, "ho continuato a custodire la seconda notte, e ho ucciso un alligatore con due teste, se non mi credete, sguardo ! ecco le sue quattro orecchie!" e ha preso le orecchie fuori dalla tasca e ha mostrato them.But il più giovane fratello mantenuto il silenzio. Il padrone della locanda allora ha cominciato a parlare con lui, dicendo: "Beh, il mio ragazzo, i tuoi fratelli sono uomini coraggiosi; sentiamo se non avete fatto qualche atto coraggioso" .Poi il fratello più giovane ha cominciato, "Ho anche fatto qualcosa, anche se non può essere una grande cosa. Quando ci siamo stati a riposare la terza notte nel grande deserto sulla riva del lago, i miei fratelli stabiliscono a dormire, perché era il mio turno per mantenere la guardia. in mezzo la notte l'acqua si mosse potentemente, e un alligatore di tre teste è uscito e ha voluto ingoiare noi, ma ho disegnato la mia spada e tagliare tutte le tre teste, se non ci credete, vedere qui ci sono i sei orecchie del coccodrillo! !" I fratelli stessi sono stati molto sorpreso, e ha proseguito: "Nel frattempo il fuoco si era spento, e sono andato in cerca di fuoco Wandering sulla montagna ho incontrato nove giganti in una caverna."; e così ha proseguito, dicendo tutto quello che era successo e quello che aveva fatto. Quando l'oste sentito che si affrettò fuori e raccontò tutto al re. Il re gli ha dato un sacco di soldi, e ha inviato alcuni dei suoi uomini di portare i tre fratelli a lui. Quando giunsero al re, chiese il più giovane, "Hai davvero fatto tutte queste meraviglie di questa città - ha ucciso i giganti e salvato mia figlia dalla morte?" "Sì, maestà", rispose il figlio del re. Allora il re gli diede in moglie la figlia, e gli ha permesso di prendere il primo posto dopo di lui nel regno. Dopo di che ha detto ai due fratelli maggiori, "Se ti piace I trovare anche le mogli per voi due e costruire palazzi per voi." Ma loro lo ringraziarono, dicendo che erano già sposati, e così gli hanno detto come erano usciti di casa per cercare le loro sorelle. Quando il re ha sentito che, teneva da lui solo il fratello minore, il figlio-in-law, e ha dato gli altri due ciascuno un mulo carico di sacchi pieni di denaro; e così i due fratelli maggiori tornarono al loro regno. Per tutto il tempo, però, il fratello più giovane pensava delle sue tre sorelle, e molte volte che voleva andare in cerca di loro ancora una volta, anche se era anche dispiaciuto di lasciare la moglie. Il re non avrebbe mai acconsentire al suo andare, così il principe sprecato via lentamente senza parlare la sua giornata grief.One il re è andato a caccia, e disse a suo figlio-in-law, "Rimanete qui nel palazzo, e prendere questi nove chiavi, e tenerli con cura. Se lo si desidera, tuttavia, "ha aggiunto," è possibile aprire tre o quattro stanze, in cui potrete vedere un sacco di oro e argento, e altre cose preziose. in effetti, se si molto desiderio di farlo , è possibile aprire otto delle camere, ma lasciate nulla al mondo tentare di aprire la nona. Se si apre questo, guai a te! "il re è andato via, lasciando il figlio-in-law nel palazzo, che subito ha iniziato ad aprire una stanza dopo l'altra, fino a quando non aveva aperto l'intero otto, e vide in tutte le masse di ogni sorta di cose preziose. Quando si fermò davanti alla porta del nono stanza, si disse, "Ho passato per fortuna attraverso tutti i tipi di avventure, e ora non avere il coraggio di aprire questa porta!" allora l'aprì. E che cosa vide? Nella stanza era un uomo, le cui gambe erano legati in ferro fino alle ginocchia, e le sue braccia fino ai gomiti; nei quattro angoli della camera c'erano quattro colonne, e da ciascuno una catena di ferro, e tutte le catene incontrati in un anello intorno al collo dell'uomo. Così veloce era lui legato che non poteva muoversi affatto alcun modo. Nel davanti a lui c'era un serbatoio, e da esso l'acqua colava attraverso un tubo d'oro in un bacino d'oro, poco prima him.Near lui c'era, anche, una tazza d'oro, il tutto ricoperto da pietre preziose. L'uomo guardò l'acqua e desiderava da bere, ma non riusciva a muoversi per raggiungere la coppa. Quando il figlio ha visto del re che, lui era molto sorpreso, e fece un passo indietro; ma l'uomo gridò: "Entra, ti scongiuro in nome del Dio vivente!" Poi il principe di nuovo avvicinato, e l'uomo ha detto, "fare una buona azione per il bene della vita dell'aldilà. Dammi una tazza di acqua da bere, ed essere certi di ricevere, come ricompensa da me, un'altra vita." Il figlio del re pensò: "E 'bene, dopo tutto, di avere due vite", così ha preso la tazza e lo riempì e lo diede all'uomo, che ha svuotato in una sola volta. Poi il principe gli chiese: "Ora dimmi, qual è il tuo nome?" E l'uomo rispose, "Il mio nome è Vero acciaio." Il figlio del Re si mosse per andare via, ma l'uomo pregò di nuovo, "Dammi ancora una tazza di acqua, e io vi darò in aggiunta una seconda vita". Il principe disse a se stesso, "Una vita è mia già, e si offre di darmi un'altra! - che è, in effetti, meraviglioso" Così ha preso la tazza e lo diede a lui, e l'uomo bevve in su. Il principe ha cominciato già a fissare la porta, mentre l'uomo chiamato a lui, "Oh, mio ​​coraggioso uno, tornare un attimo! Hai fatto due buone azioni, si dispone ancora di un terzo e io vi darò una terza vita. Prendere la tazza, riempirlo con acqua, e versare l'acqua sulla mia testa, e per questo vi darà una terza vita." Quando il figlio del re, udito questo, si voltò, riempì il bicchiere d'acqua, e la versò sopra la testa dell'uomo. Nel momento in cui l'acqua ha incontrato la testa tutti i fissaggi attorno al collo dell'uomo rotto, tutte le catene di ferro rompeo. Vero acciaio balzò in piedi come un fulmine, spiega le sue ali, e ha iniziato a volare, portando con sé la figlia del re, la moglie del suo liberatore, con il quale è scomparso. Ciò che è stato da fare ora? Il principe aveva paura del re anger.When il re tornò dalla caccia, il figlio-in-law gli ha detto tutto quello che era successo, e il re era molto dispiaciuto e gli disse: "Perché hai fatto questo? Ho detto di non aprire la nona stanza!" Il figlio del re rispose, "Non essere arrabbiato con me! Andrò a trovare la vera acciaio e portare mia moglie indietro!" Allora il re ha tentato di convincerlo a non andare via: "Non andare, per nulla al mondo!" Egli ha detto; .! "Tu non sai vero acciaio Mi è costato molto molti soldati e molti soldi per prenderlo Meglio restare qui, e vi troverà qualche altra fanciulla di una moglie: non temere, perché io ti amo come mio figlio, nonostante tutto quello che è successo!" Il principe, però, non voleva saperne di restare lì, in modo da prendere un po 'di soldi per il suo viaggio ha sellato e imbrigliato il suo cavallo, e ha iniziato nei suoi viaggi alla ricerca del vero Steel.After viaggiare a lungo, un giorno entrò in una città sconosciuta , e, mentre era alla ricerca su, una ragazza di nome a lui da un chiosco, "O figlio del re, scendere dal vostro cavallo e venire nel piazzale." Quando entrò nel cortile la ragazza lo ha incontrato, e guardandola riconobbe la sua sorella maggiore. Si salutarono, e la sorella gli dissero: "Vieni, mio ​​fratello - vieni con me nel chiosco" .Quando sono venuti nel chiosco, le chiese che suo marito era, e lei rispose: "Sono sposato con il re dei Draghi, che è anche un drago. devo nascondere bene, mio ​​caro fratello, per mio marito ha spesso detto che avrebbe ucciso i suoi fratelli-in-law se poteva incontrare solo. io lo provare per primo, e non se prometterà a ferire te, io lo dico tu sei qui." Così ha nascosto il suo fratello e il suo cavallo, così come poteva. La sera, la cena è stata preparata in preparazione per il marito, e alla fine è venuto. Quando arrivò in volo nel cortile, tutto il palazzo splendeva. Nel momento in cui è entrato, ha chiamato la moglie e disse: "Moglie, c'è un odore di ossa umane qui! Dimmi direttamente di cosa si tratta!" "Non c'è nessuno qui!" detto lei. Ma egli esclamò: "Questo non è vero!" Poi la moglie ha detto: "Mia cara, mi vuoi rispondere veramente quello che sto per chiederti? Fareste del male ai miei fratelli, se uno di loro è venuto qui per vedere me?" E il drago rispose: "La vostra maggiore e il secondo fratello mi avrebbe ucciso e arrosti, ma vorrei non fare del male al più giovane." Poi sua moglie ha detto, "Bene, allora, vi dirò che il mio fratello più piccolo, e tuo fratello-in-law, è qui." Quando il Re Drago sentito che ha detto, "venga a me!" Così la sorella ha portato il fratello davanti al re, suo marito, e lui lo abbracciò. Si baciarono, e il re esclamò: "Benvenuto, fratello-in-law" "Spero che ti trovo bene?" tornato il principe cortesemente, e ha detto al Re Drago tutte le sue avventure dal principio alla end.Then il Re Drago gridò: "E dove vai, il mio povero ragazzo? L'altro ieri Vero acciaio passò qui portando via la tua . moglie lo assalito con settemila draghi, ma potevo fare di lui alcun male Lascia il diavolo in pace.. io ti darò tutti i soldi che ti piace e poi si può tornare a casa con calma" Ma il figlio del re non avrebbe sentire di tornare indietro, e ha proposto mattina seguente per continuare il suo viaggio. Quando la sega Re Drago che non poteva cambiare la sua intenzione, ha preso una delle sue piume, e lo diede in mano, dicendo: "Ricordati quello che ti dico. Qui si ha una delle mie penne, e se trovate vero acciaio e sono fortemente pressati, bruciano questa piuma, e verrò in un istante per il vostro aiuto con tutte le mie forze ". Il figlio del re prese la piuma e continuò la sua lunga journey.After viaggiando per il mondo arrivò a una grande città, e, mentre cavalcava per le strade, una ragazza di nome a lui da un chiosco: "Ecco, figlio del re! smontare e venire nel cortile!" Il principe ha portato il suo cavallo nel cortile, ed ecco! la seconda sorella venne incontro. Si abbracciarono e si baciarono l'un l'altro, e la sorella ha portato il fratello su nel chiosco, e aveva il suo cavallo portato in una stalla. Quando furono nel chiosco, la sorella ha chiesto al fratello come è arrivato lì, e lui rispose a tutte le sue avventure. Poi le ha chiesto che suo marito era. "Sono sposata con il re dei falchi", ha detto, "e lui tornerà a casa stasera, quindi devo nascondere da qualche parte, perché spesso minaccia i miei fratelli" .Shortly dopo che lei aveva nascosto il suo fratello, il Falcon re tornò a casa. Non appena scese tutta la casa ha tremato. Immediatamente la cena fu posto davanti, ma ha detto alla moglie: "Ci sono ossa umane da qualche parte!" La moglie rispose: "No, mio ​​marito, non c'è niente." Dopo una lunga conversazione, tuttavia, gli chiese: "Vuoi del male i miei fratelli se sono venuti a trovarmi?" Il re Falcon rispose: "Il fratello maggiore e il secondo mi avrebbe piacere nel torturare, ma al più giovane mi avrebbe fatto nulla di male." Così lei gli ha detto di suo fratello. Poi ordinò che lo dovrebbe portare immediatamente; e quando lo vide si alzò e si abbracciarono e baciarono. "Benvenuto, fratello-in-law!" disse il Re dei Falconi. "Spero che tu sia felice, fratello?" tornato il principe, e poi si sedettero a cenare insieme. Dopo cena, il re Falcon chiese a suo fratello-in-law, dove stava viaggiando. Mi ha risposto che stava andando alla ricerca del vero acciaio, e disse al re tutto quello che aveva happened.On sentire questo il re Falcon ha cominciato a consigliargli di non più lontano andare. "E 'inutile andare avanti," lo ha detto. "Vi dirò qualcosa di vero acciaio. Il giorno in cui ha rubato la vostra moglie, l'ho aggredito con quattromila falchi. Abbiamo avuto una terribile battaglia con lui, sangue è stato versato fino a che non ha raggiunto le ginocchia, ma ancora abbiamo potuto fare lui nessun danno !? pensi ora che da solo potrebbe fare qualsiasi cosa con lui vi consiglio di tornare a casa Qui è il mio tesoro:. portare con voi il più ti piace ". Ma il figlio del re rispose: "Vi ringrazio per la tua gentilezza, ma non può tornare. Io andrò in ogni caso alla ricerca del vero acciaio!" Per pensò tra sé, "Perché non dovrei andare, visto che ho tre vite?" Quando la sega Falcon re che non poteva convincerlo a tornare indietro, ha preso un po 'di piuma e lo diede a lui, dicendo: "Prendi questo piuma, e quando ci si trova in un grande bisogno, bruciarlo e sarà immediatamente disponibile con tutti i miei poteri per aiutarti!" Così il figlio del re ha preso la penna e ha continuato il suo viaggio, nella speranza di trovare la vera Steel.After un albergo per un lungo periodo di tempo per il mondo è venuto a una terza città. Quando entrò, una ragazza di nome a lui da un chiosco, "Smonta, e vieni nel cortile. "Il figlio del re andò in cortile, e sono rimasto sorpreso di trovare sua sorella più giovane, che è venuto incontro. Quando avevano abbracciato e baciato l'altro, la sorella ha portato il fratello al chiosco e ha mandato il suo cavallo per le stalle. Il fratello le chiese: "Cara sorella, che hai sposata? Qual è il tuo marito? "Rispose, 'Mio marito è il re delle aquile' .Quando il Re Aquila tornato a casa la sera la moglie lo ha ricevuto, ma esclamò subito:" Ciò che l'uomo è venuto in mio palazzo? Dimmi la verità all'istante "Lei rispose: 'Nessuno è qui', e cominciarono la loro cena By-e-dalla moglie, ha detto,". Dimmi veramente: fareste del male ai miei fratelli se sono venuti qui? "rispose il re Aquila," il fratello maggiore e la seconda avrei ucciso, ma al più giovane mi avrebbe fatto nulla di male! ! Io lo avrei aiutato ogni volta che potevo "Allora la moglie ha detto," Mio fratello più giovane, e tuo fratello-in-law, è qui; è venuto a trovarmi. "Il Re Aquila ha ordinato che dovrebbero portare il principe immediatamente, ha ricevuto lui in piedi, lo baciò, e disse: 'Benvenuto, fratello-in-law!' e il figlio del re risposto," spero che tu sia bene?" poi sedettero per la loro cena. Durante il pasto conversavano di molte cose, e alla fine il principe ha detto il re era in viaggio alla ricerca del vero acciaio. Quando il re Aquila sentito che, ha cercato di dissuaderlo da in corso, aggiungendo: "Lascia il diavolo in pace, mio ​​fratello-in-law; rinunciare a quel viaggio e soggiorno con me! Farò di tutto per soddisfare voi!" Il figlio del re, tuttavia, non ne volle sapere di restare, ma il giorno dopo, non appena era l'alba, pronto a partire alla ricerca di True acciaio. Allora il re Aquila, vedendo che non poteva convincerlo a rinunciare al suo viaggio, strappato una delle sue piume e lo diede a lui, dicendo: "Se vi trovate in grave pericolo, mio ​​fratello, accendere un fuoco e bruciare questa piuma; Io poi venire al vostro aiuto immediatamente con tutti i miei le aquile ". Così il principe ha preso la penna e andò away.After un albergo per un tempo molto lungo per il mondo, in roaming da una città all'altra, e sempre andare sempre più lontano dalla sua a casa, trovò la moglie in un cavern.When sega moglie lo stava molto stupito, e gridò: "il nome di in Dio, mio ​​marito, come sei venuto qui? 'Le raccontò di come tutto è successo, e poi ha aggiunto: 'Ora fuggiamo!' "Come possiamo volare", ha chiesto, "quando Vero acciaio ci raggiungerà immediatamente? E quando lo fa ti ucciderà, e mi portare indietro". Ma il principe, sapendo che aveva altri tre vite da vivere, persuase la moglie a fuggire, e così hanno fatto. Non appena, però, come hanno cominciato, True Acciaio sentito e seguito immediatamente. Quando li raggiunse, gridò al figlio del re, "Allora, il principe, hai rubato tua moglie!" Poi, dopo aver preso la parte posteriore moglie, ha aggiunto, "Ora, ti perdono questa vita, perché mi ricordo che ho promesso di dare tre vite, ma vada direttamente, e mai venire qui di nuovo dopo la vostra moglie, altrimenti vi sarà perso!" Così dicendo, ha portato la moglie di distanza, e il principe rimase solo sul posto, senza sapere che la lunghezza do.At il principe decise di tornare da sua moglie. Quando giunse nei pressi della grotta ha trovato l'occasione quando Vero acciaio era assente, e ha preso di nuovo la moglie e ha cercato di fuggire con her.But Vero acciaio imparato il loro volo direttamente, e corse dietro di loro. Quando li raggiunse, ha fissato una freccia al suo arco, e gridò al figlio del re, "Preferisci morire dalla freccia o con la spada?" Il figlio del re chiese perdono e vero Steel ha detto, "Io perdono anche la seconda vita;! ma vi avverto non vengono ancora qui dopo tua sposa, perché non voglio il perdono voi più io ucciderò voi sul posto! " Detto questo, ha portato la schiena moglie alla grotta, e il principe è rimasto, pensare tutto il tempo come si potrebbe risparmiare her.At durare disse a se stesso, "Perché dovrei temere Vero acciaio, quando ho ancora due vite? Uno di cui egli mi ha fatto un regalo, e uno che è mio?" Così ha deciso di tornare di nuovo alla caverna mattina seguente, quando Vero acciaio era assente. Vide la sua moglie, e le disse: "Facciamo volare!" Lei si oppose, dicendo: "È di alcuna utilità per volare, quando Vero acciaio sarebbe certamente ci sorpasso." Tuttavia, il marito l'ha costretta ad andare con lui, e se ne andarono. Vero acciaio, tuttavia, li raggiunse in fretta, e gridò: "Aspetta un po '! Questa volta non sarà il perdono te!" Il principe ebbe paura, e lo pregò di perdonare lui anche questa volta, e Vero acciaio disse: "Sai ho promesso di darti tre vite, così ora io ti do questo, ma è la terza e ultima." Ora hai solo una vita, in modo da andare a casa, e non rischiare di perdere quella vita che Dio vi ha dato! "Poi il principe, vedendo che poteva fare nulla contro questo grande potere, tornato indietro, riflettere, tuttavia, per tutto il tempo, come per il miglior modo di ottenere la schiena moglie da true Steel.At scorso, si ricordò di quello che aveva detto ai suoi fratelli-in-law a lui quando gli hanno dato le loro piume. Poi disse a se stesso, "cercherò questa quarta volta a ottenere la mia moglie indietro; se vengo a guai, mi brucerò le piume, e vedere se i miei fratelli-in-law verranno ad aiutarmi" .Hereupon Tornò ancora una volta verso la caverna in cui è stata mantenuta la moglie, e, quando vide da una distanza che vero acciaio stava uscendo dalla grotta, andò vicino e si mostrò alla moglie. era sorpresa e terrorizzata, ed esclamò: "siete così stanco della tua vita che si torna di nuovo a me?" Poi le disse sui suoi fratelli-in-law, e come ciascuno di loro gli aveva dato una delle loro piume, e aveva promesso di venire ad aiutare lui ogni volta che aveva bisogno del loro aiuto. "di conseguenza", ha aggiunto, "sono venuto ancora una volta a prendere è lontano; partiamo immediatamente ".Questo hanno fatto. Lo stesso momento, tuttavia, True Acciaio sentito parlare, e gridò da lontano," Stop, principe! Non puoi scappare!" E poi il figlio del re, vedendo vero acciaio così vicino a lui, in fretta tirò fuori un acciarino selce e, colpito qualche scintilla, e bruciato tutte le tre piume. Mentre stava facendo questo, però, True acciaio ha raggiunto lui, e, con la sua spada, tagliare il principe in due parti. Quel momento è venuto il re dei draghi, correndo con tutto il suo esercito di draghi, il re dei falchi, con tutti i suoi falchi, e il re di aquile, con la sua potente serie di aquile, e tutti hanno attaccato vero acciaio. Torrenti di sangue furono versate, ma dopo tutto vero acciaio raggiunse la donna e sono fuggiti away.Then i tre re ha dato tutta la loro attenzione al loro fratello-in-law, e determinato a portare riportarlo alla vita. Allora hanno chiesto a tre dei più draghi attivi che di loro li potrebbe portare, nel più breve tempo, un po 'd'acqua dal fiume Jordan.One ha detto, "ho potuto portarlo in mezz'ora". il secondo ha detto , "posso andare e ritorno in minuti dieci". il terzo drago, ha detto, "posso portare in nove secondi." Allora il t re hree dice che l'ultimo, "Go, drago; e fare in fretta!" Allora questo drago esposto tutta la sua forza di fuoco, e in nove secondi, come aveva promesso, è tornato con l'acqua dai re Jordan.The ha preso l'acqua e la versò sui luoghi dove è stato ferito il principe, e, come hanno fatto in modo, la ferita chiusa, il corpo uniti, e il figlio Sprang del re fino alive.Then i tre re lo consigliò: "Ora che si sono salvati dalla morte, vai a casa" Ma il principe ha risposto, avrebbe in ogni caso ancora una volta cercare di ottenere la schiena moglie. I re, i suoi fratelli-in-law, ancora una volta ha parlato, "non proviamo di nuovo! In effetti, si sarà persa se si va, per ora hai solo una vita che Dio vi ha dato! "Il figlio del re, tuttavia, non ascoltare i loro consigli. Così i re gli disse," Bene, allora, se ancora determinato ad andare, almeno non prendere la vostra moglie via subito, ma dirle di chiedere vero acciaio dove le sue menzogne ​​forza, e poi tornare e dirci, in modo che possiamo aiutarvi a conquistarlo! "Così il principe andò di nascosto e vide la moglie, e le disse come avrebbe potuto persuadere vero acciaio per dirle dove la sua forza era. poi la lasciò e andò away.When vero acciaio è venuto a casa, la moglie del figlio del re gli chiese: "Dimmi, ora, dov'è la tua grande forza?" lui rispose: 'mia moglie, la mia forza è nella mia spada!' Poi si mise a pregare, e si voltò verso la sua spada. Quando vero acciaio vide che, scoppiò a ridere e disse: "O donna sciocca! la mia forza non è nella mia spada, ma nel mio arco e le frecce! "Poi si voltò verso l'arco e le frecce e prayed.Then Vero Steel ha detto," vedo, mia moglie, si dispone di un insegnante intelligente che vi ha insegnato a trovare dove si trova il mio forza! Potrei quasi dire che tuo marito è vivo, ed è lui che ti insegna! "Ma lei lo assicurato che nessuno la ha insegnato, perché non aveva più nessuno a fare so.After qualche giorno il marito è venuto, e quando ha detto lui non riusciva a imparare qualcosa da vero acciaio, ha detto, "Prova di nuovo!" e se ne andò away.When vero acciaio è tornato a casa ha cominciato di nuovo a chiedergli il segreto della sua forza. Poi rispose lei, "dal momento che si pensa così tanto della mia forza, vi dirò veramente dove è "E ha continuato," lontano da questo luogo v'è una montagna molto alta.; in montagna c'è una volpe; nella volpe c'è un cuore; nel cuore c'è un uccello, e in questo uccello è la mia forza. Non è un compito facile, tuttavia, per la cattura di quella volpe, per lei può trasformarsi in una moltitudine di creature" giorno .Next, non appena Vero acciaio lasciato la grotta, il figlio del re venne a sua moglie, e lei gli ha detto tutto aveva imparato. Allora il principe si allontanò in fretta ai suoi fratelli-in-law, che aspettavano, tutti e tre impazienti di vederlo, e per sentire dov'era la forza di true acciaio. Quando hanno sentito, tutti e tre sono andati via subito con il principe di trovare la montagna. Avendo preso lì, si misero le aquile per cacciare la volpe, ma la Ran volpe ad un lago, che era nel bel mezzo della montagna, e si trasformò in un sei ali uccello d'oro. Poi i falchi la sua perseguito, e la condusse fuori del lago, e ha volato tra le nuvole, ma non i draghi corse dopo di lei. Così lei si cambiò di nuovo in una volpe, e cominciò a correre lungo la terra, ma il resto delle aquile fermato lei, circondato e catturato her.The tre re poi ordinato la volpe di essere ucciso, e il suo cuore da prendere fuori. Un grande fuoco è stato fatto e l'uccello è stato preso dal cuore e bruciato. Quel momento Vero acciaio cadde morto, e il principe prese la moglie e la casa tornò con lei.
colbacco	961	361	English	C'era una volta un giovane che si arruolò come soldato, si comportò con coraggio, ed era sempre il primo quando pioveva proiettili. Finché la guerra durò, tutto è andato bene, ma quando la pace è stata fatta, ha ricevuto il suo licenziamento, e il capitano ha detto che potrebbe andare dove voleva. I suoi genitori erano morti, e lui non aveva più una casa, così andò ai suoi fratelli e li pregò di portarlo in, e tenerlo fino a quando la guerra scoppiò di nuovo. I fratelli, invece, sono stati duri di cuore e dissero: "Che cosa possiamo fare con te tu sei di alcuna utilità per noi? Andare e fare una vita per te stesso". Il soldato aveva più nulla, ma la sua pistola; che ha preso sulle spalle, e uscì nel mondo. Egli è venuto per una vasta brughiera, su cui nulla si vedeva, ma un cerchio di alberi; sotto questi si è seduto tristemente verso il basso, e cominciò a pensare sul suo destino. "Non ho soldi," lo ha pensato, "Ho imparato senza commercio ma quello di combattere, e ora che hanno fatto la pace loro non mi vogliono più, quindi non vedo in anticipo che dovrò morire di fame." Tutto a un tratto sentì un fruscio, e quando si guardò intorno, uno strano uomo in piedi davanti a lui, che indossava un cappotto verde e guardò a destra signorile, ma aveva un piede spaccato orribile. "So già che cosa sei che hanno bisogno di", ha detto l'uomo; "Oro e beni devono avere tu, per quanto tu puoi fare via con fare ciò che vuoi, ma prima devo sapere se tu senza paura d'arte, che non può dare i miei soldi inutilmente." - "Un soldato e la paura - come può queste due cose vanno di pari passo?" ha risposto; "Tu mi puoi, messo alla prova." - "Molto bene, allora," rispose l'uomo, "sguardo dietro di te." Il soldato si voltò e vide un grande orso, che è venuto verso di lui ringhiando. "Oh o!" gridò il soldato, "Io il solletico narici per te, in modo che tu sarai presto perdere fantasia tua per ringhiando," e finalizzato alla orso e sparato attraverso il muso; cade verso il basso e non si mosse più. "Vedo molto bene", ha detto lo sconosciuto, "che tu non sei volere di coraggio, ma c'è ancora un'altra condizione che tu vuo 'per compiere." - "Se non mette in pericolo la mia salvezza", rispose il soldato, che sapeva benissimo che era in piedi da lui. "Se è così, io non ho niente a che fare con esso." - "Tu ti guardano a quello per te," rispose Greencoat; "Tu per i prossimi sette anni, né lavare te stesso, né pettine la barba, né la tua capelli, né taglio tue unghie, né dice una paternoster. Io ti darò un cappotto e un mantello, che durante questo tempo tu devi indossare. Se tu Diest nel corso di questi sette anni, tu sei la mia; se tu rimani vivo, tu sei libero e ricco di avvio, per tutto il resto della tua vita ". Il soldato pensiero del grande estremo in cui ora si trova, e come spesso era andato incontro alla morte, decise di rischiare ora anche, e accettato i termini. Il diavolo si tolse la giacca verde, lo diede al soldato, e disse: "Se tu hai questo cappotto sulle tue spalle e togli la tua mano nella tasca, tu sempre trovano piena di soldi." Poi tirò la pelle fuori l'orso e detto, "Questo sarà il mantello, e anche tuo letto, per essa rendi sonno, e in nessun altro sarai letto tu trovano, ea causa di questo abbigliamento rendi essere chiamato Bearskin". Dopo questo soldato il Diavolo vanished.The mettere il cappotto, si sentiva in una sola volta nella tasca, e ha scoperto che la cosa era proprio vero. Poi si mise sulla pelle d'orso e uscì nel mondo, e si è divertito, astenendosi dal nulla che lui ha fatto bene e il suo male il denaro. Durante il primo anno il suo aspetto era passabile, ma durante il secondo ha iniziato a guardare come un mostro. I suoi capelli copriva quasi tutto il volto, la barba era come un pezzo di feltro grossolana, le sue dita avevano artigli, e il suo volto era così coperto di sporcizia che se crescione era stato seminato su di essa, avrebbe dovuto venire. Chi lo vide, corse via, ma mentre in tutto il mondo ha dato i soldi poveri a pregare che egli non possa morire nel corso degli anni sette, e come ha pagato bene per tutto quello che ha pur sempre trovato riparo. Nel quarto anno, è entrato una locanda dove il padrone di casa non lo avrebbe ricevuto, e non sarebbe nemmeno fargli avere un posto nella stalla, perché temeva i cavalli sarebbero spaventati. Ma, come Bearskin infilò la mano in tasca e tirò fuori una manciata di ducati, il padrone di casa si lasciò persuadere e gli ha dato una camera in una dependance. Bearskin è stato, invece, costretto a promettere di non farsi vedere, per timore che la locanda dovrebbe ottenere un cattivo name.As pelle d'orso era seduto da solo in serata, e volendo dal profondo del suo cuore che i sette anni sono stati oltre, ha sentito un lamento forte in una stanza vicina. Aveva un cuore compassionevole, così ha aperto la porta, e vide un vecchio pianto amaramente, e si torceva le mani. Bearskin è andato vicino, ma l'uomo balzò in piedi e ha cercato di scappare da lui. Alla fine, quando l'uomo percepisce che la voce di pelle d'orso era un essere umano si è lasciato prevalso, e da parole gentili di pelle d'orso è riuscito finora che il vecchio ha rivelato la causa del suo dolore. La sua proprietà era ridotta via per gradi, lui e le sue figlie avrebbe dovuto morire di fame, ed era così povero che non poteva pagare l'oste, e doveva essere messo in prigione. "Se questo è il vostro unico problema", ha detto Bearskin, "ho un sacco di soldi." Ha causato l'oste per essere portato là, lo ha pagato e mettere una borsa piena d'oro nella tasca del povero vecchio besides.When il vecchio vide liberato da tutti i suoi guai non sapeva come essere abbastanza grati. "Vieni con me," disse a pelle d'orso; "Le mie figlie sono tutti i miracoli di bellezza, scegliere uno di loro per te come moglie. Quando sente quello che hai fatto per me, lei non rifiuterà di te. Tu Dost nel look verità un po 'strano, ma lei sarà presto ti mettere a ancora diritti." Questo piacque Bearskin bene, ed è andato. Quando la sega più anziano di lui era così terribilmente allarmato per il suo volto che lei urlò e scappò via. Il secondo si fermò e lo guardò da capo a piedi, ma poi disse: "Come posso accettare un marito che non ha più una forma umana? L'orso rasato che una volta era qui e si spacciava per un uomo mi piaceva molto meglio, perché a ogni modo ha indossato un vestito da ussaro e guanti bianchi. Se fosse nulla, ma la bruttezza, potrei abituarmi a questo ". Il più giovane, tuttavia, ha detto, "Caro padre, che deve essere un buon uomo di averti aiutato dal vostro guai, quindi, se l'hai promesso una sposa per farlo, la promessa deve essere mantenuta." E 'stato un peccato che il viso di pelle d'orso era coperto di polvere e con i capelli, perché se non avrebbero potuto vedere come era deliziato quando ha sentito queste parole. Ha preso un anello dal dito, lo spezzò in due, e le diede una metà, l'altra teneva per sé. Ha scritto il suo nome, però, sul suo mezzo, e per lei sulla sua, e la pregò di mantenere accuratamente il suo pezzo, e poi si congedò e disse: "Devo ancora vagare per tre anni, e se non lo faccio ritorno poi, tu sei libera, perché io sarò morto. Ma pregare Dio di conservare la mia vita. "I poveri sposa promessa sposa si vestì di nero, e quando pensava al suo futuro sposo, le lacrime è venuto negli occhi. Nient'altro che disprezzo e scherno è sceso a sua sorte dalle sorelle. "Prenditi cura", ha detto il maggiore, "se tu lo dài la tua mano, egli colpirà i suoi artigli in esso." - "Attenzione!" detta seconda. "Orsi piacciono le cose dolci, e se si prende una cotta per te, egli ti mangiare." - "Tu devi sempre fare ciò che vuole", ha esordito l'anziano di nuovo "ovvero, si ringhiare." E il secondo ha continuato, "Ma il matrimonio sarà un allegro, per gli orsi ballare bene." La sposa era in silenzio, e non lasciare che il suo da nemici. Bearskin, tuttavia, viaggiato per il mondo da un luogo ad un altro, ha fatto bene dove è stato in grado, e ha dato generosamente ai poveri che essi possano pregare per la lunghezza him.At, come l'ultimo giorno dei sette anni sono reso conto, è andato una volta più fuori sulla brughiera, e si seduto sotto del cerchio di alberi. Non passò molto tempo prima che il vento fischiava, e il Diavolo si fermò davanti a lui e guardò con rabbia contro di lui; poi gettò Bearskin il suo vecchio cappotto, e ha chiesto per il suo proprio uno indietro verde. "Non abbiamo ancora preso parte in cui tale," rispose Bearskin, "tu devi prima purificarmi". Se il Diavolo è piaciuto o no, è stato costretto a prendere l'acqua, e lavare pelle d'orso, pettinare i capelli, e tagliare le unghie. Dopo questo, sembrava un soldato coraggioso, ed era molto più bello di quanto non fosse mai stato before.When il diavolo era andato via, pelle d'orso era abbastanza lighthearted. Andò in città, messo su una magnifica giacca di velluto, si è seduto in una carrozza trainata da quattro cavalli bianchi, e ha spinto a casa della sposa. Nessuno lo riconobbe, il padre lo portò per un generale distinto, e lo condusse nella stanza dove le sue figlie erano seduti. Fu costretto a mettersi tra i due maggiori, che lo aiutarono a vino, gli ha dato i migliori pezzi di carne, e di pensiero che in tutto il mondo non avevano mai visto un uomo più bello. La sposa, tuttavia, si sedette di fronte a lui nel suo vestito nero, e non alzò gli occhi, e non disse una parola. Quando finalmente ha chiesto al padre se gli avrebbe dato una delle sue figlie alla moglie, le due maggiori balzò in piedi, corse in loro camere da letto per mettere su splendidi abiti, per ciascuno di loro credeva che era il prescelto. Lo straniero, non appena fu solo con la sua sposa, tirò fuori la sua metà del ring, e la gettò in un bicchiere di vino che ha raggiunto attraverso il tavolo verso di lei. Prese il vino, ma quando lei aveva bevuto, e trovò il mezzo anello giace in fondo, il suo cuore cominciò a battere. Ha ottenuto l'altra metà, che portava su un nastro al collo, si unì a loro, e abbiamo visto che i due pezzi montati insieme esattamente. Poi lo ha detto, "Io sono il tuo fidanzato sposo, il quale tu hai visto come pelle d'orso, ma per grazia di Dio ho ancora ricevuto la mia forma umana, e sono ancora una volta diventare puri." Si avvicinò a lei, l'abbracciò, e le diede un bacio. Nel frattempo le due sorelle tornarono in alta uniforme, e quando hanno visto che l'uomo bello era caduto alla quota dei più giovani, e udito che era di pelle d'orso, hanno finito pieno di rabbia e rabbia. Uno di loro si annegò nel pozzo, l'altro si è impiccata a un albero. In serata, qualcuno bussò alla porta, e quando lo sposo aprì, era il diavolo nel suo cappotto verde, che disse: "Vedi tu, adesso ho due anime nel luogo della tua uno!"
Big e Little Peter Peter	3289	1535	English	Una volta su un tempo vi erano due fratelli, entrambe di nome Peter, e così il più vecchio si chiamava Big Peter, e il più giovane piccolo Peter. Quando suo padre era morto, Big Pietro lo prese una moglie con un sacco di soldi, ma il piccolo Peter era in casa con la madre, e visse il suo mezzo fino a quando non è cresciuto. Così, quando era di età entrò in sua eredità, e poi Big Peter ha detto che non deve rimanere più a lungo nella vecchia casa, e mangiare la sostanza di sua madre; 'Twere meglio dovrebbe andare per il mondo e fare qualcosa per himself.Yes; Poco Peter pensava che nessun cattivo piano; così lui si è comprato un bel cavallo e un carico di burro e formaggio, e partì per la città; e con i soldi ha ottenuto per i suoi beni ha comprato brandy, e il vino e la birra, e non appena mai tornato a casa ancora una volta è stato un giro di vacanza-keeping e Merry-making; ha trattato tutti i suoi vecchi amici e vicini di casa, e lo trattava ancora una volta; e così ha vissuto in divertimento e scherzo fino a quando il suo denaro è durato. Ma quando il suo ultimo scellino è stato speso, e Little Pietro non aveva un soldo in borsa, tornò a casa ancora una volta alla sua vecchia madre, e ha portato nulla con sé, ma un vitello. Quando venne la primavera si rivelò il vitello e lasciarlo pascolare sul prato Big Peter. Poi Big Peter ottenuto croce e ucciso il vitello in un colpo; ma il piccolo Peter, ha scorticato il vitello, e appeso la pelle fino in bagno camera fino a che non era completamente asciutto; poi si arrotolò, ficcò in un sacco, e se ne andò per il paese cercando di venderlo; ma ovunque è venuto, ridevano solo a lui, e hanno detto che non avevano bisogno di vitello affumicato. Così, quando aveva camminato su una lunga strada, è venuto a una fattoria, e non ci si voltò e chiese alloggio di una notte. "No, no", ha detto il Goody, "Non posso dare alloggio, per mio marito spetta al shieling sulla collina, e io sono sola in casa, è necessario solo cercare di ottenere un riparo al nostro prossimo vicino di;., ma ancora, se non si prenderanno in, si può tornare indietro, è necessario disporre di una casa sopra la vostra testa, qualunque cosa accada. "Così come Little Peter passava dalla finestra del salotto, vide che c'era un prete in là, con i quali il Goody stava facendo festa, e lei lo stava servendo birra e brandy, e una grande ciotola di crema pasticcera. Ma proprio come il prete si era seduto a mangiare e bere, di nuovo è venuto il marito, e non appena mai la Goody lo sentì nel corridoio, non era lento; ha preso la ciotola di crema pasticcera, e lo mise sotto la grata cucina e la birra e grappa in cantina, e come per il sacerdote, lei lo rinchiuso in una grande petto, che si trovava lì. Tutto questo piccolo Peter era fuori e ha visto, e non appena il marito era ben dentro, Little Pietro salì alla porta e ha chiesto se poteva avere alloggio per la notte. "Sì, certo", ha detto l'uomo, "noi 'll prendere in;" e così pregò piccolo Peter di sedersi a tavola e mangiare. Sì, Little Peter sedette, e ha preso il suo vitello con lui, e lo posò al suo feet.So, quando si erano seduti un po ', Little Peter ha cominciato a mormorare alla sua pelle. "Cosa stai dicendo adesso? Non può si tiene la lingua?" disse il piccolo Peter. "Chi è stai parlando con?" chiese l'uomo. "Oh," rispose il piccolo Peter, "è solo uno spae-fanciulla che ho nel mio vitello." "E pregate che cosa fa lei SPAE?" chiese di nuovo l'uomo "Perché, dice che nessuno può dire che non v'è una ciotola di crema pasticcera in piedi sotto la grata," disse il piccolo Peter. "Lei può SPAE tanto quanto lei piace," rispose l'uomo, "ma non abbiamo avuto creme in questa casa per un anno e un giorno "Ma Pietro lo pregò solo a guardare, e lo ha fatto.; e ha trovato la crema-ciotola. Così cominciarono a far festa con esso, ma proprio come si sono seduti e hanno preso la loro facilità, Peter borbottò qualcosa di nuovo per il vitello. "Zitto!" ha detto, "non si può tenere la mascella?" "E pregate che cosa fa lo spae-Maiden dire adesso?" chiese l'uomo. "Oh, lei dice che nessuno può dire che non v'è il brandy e birra in piedi appena sotto la botola che scende in cantina," rispose Pietro ". Be ', se non ha mai spaed sbagliato nella sua vita, lei spaes sbagliato ora ", ha detto l'uomo. "!! Brandy e ale per questo, non posso richiamare alla mente il giorno in cui abbiamo avuto queste cose in casa" "Just look", ha detto Peter; e l'uomo lo ha fatto, e là, abbastanza sicuro, ha trovato la bevanda, e si può fantasia come allegro e gioviale che era. "Quello che hai dato per quella spae-ragazza?" disse l'uomo, "perché devo averla, qualunque cosa chiedere di lei." "Mi è stato lasciato da mio padre", ha detto Peter, "e così lei non mi costa molto. A dire la verità, io' ve nessuna grande mente a parte con lei, ma, lo stesso, si può avere il suo, se tu mi permetta di avere, invece di lei, quel vecchio petto che si trova nel salone di laggiù. "" la cassa chiusa e la chiave perso ", gridò il vecchio dame. 'Allora io prendo senza la chiave, che lo farò', ha detto Peter.And così lui e l'uomo appena ha colpito l'affare. Peter ha una corda al posto della chiave, e l'uomo lo ha aiutato a ottenere il petto sulla schiena, e poi via lui perplesso con esso. Così, quando aveva camminato un po 'è venuto a un ponte, e sotto il ponte correva un fiume in un tale flusso capofitto, è saltato, e schiuma, e ha fatto un tale boato, che il ponte scosse di nuovo. "Ah!" ha detto Peter, "che brandy che il brandy! Ora posso sentire che ho avuto una caduta di troppo. Che cosa è il bene della mia trascinando questa cassa circa? Se non fossi stato ubriaco e pazzo, non avrei dovuto andato e swopped via il mio spae-nubile per esso. Ma ora questa cassa uscirà nel fiume in questo preciso istante. "E con questo ha cominciato a sciogliere la corda." Au Au! fare per l'amor di Dio mi liberato. la vita del sacerdote è in gioco, lui è che tu hai nel petto, "gridò qualcuno dentro 'Questo deve essere il Deil se stesso', ha detto Peter," che vuole farmi credere che ha trasformato prete, ma se lui fa sacerdote stesso o impiegato, fuori va nel fiume. "" Oh, no! oh no!" ruggì il prete. "Il parroco è in gioco. E 'stato in visita alla Goody per la salute della sua anima, ma il marito è aspra e selvaggia, e così ha dovuto nascondermi nel petto. Qui ho un orologio d'oro e un orologio d'argento nel mio fob;. avrete tutti e due, e ottocento dollari accanto, se tu mi lascia solo "" No, no ", ha detto Peter; "E 'davvero il tuo rispetto, dopo tutto?" e con che ha preso una pietra, e bussò il coperchio del torace a pezzi. Poi il sacerdote scese, e se ne insieme a casa dalla sua canonica sia veloce e leggero, perché non aveva più i suoi orologi e denaro per pesare gli down.As per Little Peter, è andato di nuovo a casa, e disse a Big Peter " c'era una buona vendita per giorno per vitelli al mercato. "" Perché, che cosa si ottiene per il vostro uno a brandelli, adesso?" chiese Big Peter. "Tanto quanto ne valeva la pena. Ho ottocento dollari per esso, ma più grandi e più robusto di vitello pelli andò a prendere due volte tanto," disse il piccolo Peter, e ha mostrato i suoi dollari." 'Twas così mi ha detto questo," rispose Big Peter, che è andato e macellati tutta la sua vacche e vitelli, e si avviò sulla strada della città con le loro pelli e pellami. Così, quando ha ottenuto al mercato, e dei conciatori chiese cosa volesse per le sue pelli, Big Peter ha detto che deve avere ottocento dollari per i piccoli, e così via, sempre di più, per quelli più grandi. Ma tutta la gente solo a ridere e ha fatto gioco di lui, e ha detto che Non dovresti venire lì; avrebbe fatto meglio a trasformarsi in manicomio per un affare migliore, e così ben presto scoperto come erano andate le cose, e che Little Peter aveva giocato Himi un trucco. Ma quando ha ottenuto di nuovo a casa non era molto pacato, e ha giurato e maledetto; così aiutarlo, se non avrebbe colpito il piccolo Peter morto quella notte stessa. Tutto questo piccolo Peter stava ad ascoltare; e così, quando lui era andato a letto con la madre, e la notte aveva indossato su un po ', egli la pregò di lati cambiare con lui, perché era pressoché congelato, ha detto, e potrebbe essere 'Twas più caldo dopo il parete. Sì, lei ha fatto questo, e in poco tempo è venuto Big Peter con un'ascia in mano, e strisciò fino al letto del paziente, e in un colpo tagliato fuori head.Next mattina di sua madre, è andato in piccolo Peter in seduta-Big Peter . stanza "Il cielo meglio e di aiuto", ha detto; "Tu che hai tagliato la testa di nostra madre fuori. Lo Sceriffo non sarà troppo contento di sentire che si paga la dote della madre in questo modo." Allora Big Peter ha così paura, essere implorato piccolo Peter, per l'amor di Dio, per non parlare quello che sapeva. Se egli avrebbe solo farlo, egli dovrebbe avere ottocento dollars.Well, Little Peter spazzato il denaro; set la testa di sua madre sul suo corpo ancora una volta; metterla su una mano-slitta, e così l'ha attratta di mercato. Lì il suo set up con una mela-cesto su ogni braccio, e una mela in ogni mano. A poco è venuto un lungo a piedi skipper; ha pensato che fosse una mela-donna, e ha chiesto se aveva le mele da vendere, e quanti avrebbe potuto avere per un centesimo. Ma la vecchia non rispose. Così il capitano chiese di nuovo. No! Non aveva una parola da dire per se stessa. "Quanti io possa avere per un soldo?" egli gridò la terza volta, ma la vecchia dama si sedette di scatto, come se lei non lo ha visto né sentito quello che ha detto. Poi il capitano ha volato in una tale rabbia che ha dato il suo unico sotto l'orecchio, e così via rotolò la testa in tutta la piazza del mercato. In quel momento, fino venuto piccolo Peter con un balzo; cadde un-piangendo e lamentando, e ha minacciato di fare lo skipper intelligente per esso, per aver affrontato la sua vecchia madre colpo di grazia. "Caro amico, solo tenere la lingua a quello che si sa", ha detto lo skipper, "e si . avranno ottocento dollari "E così hanno fatta up.When piccolo Peter tornato a casa ancora una volta, ha detto a Big Peter, -" Le donne anziane hanno un grande prezzo multa al mercato al giorno, ho ricevuto ottocento dollari per la madre; basta sguardo "e così gli mostrò il denaro." 'Twas bene sono venuto a conoscere questo ", ha detto Big Peter.Now è necessario sapere che aveva una vecchia matrigna, così ha preso e l'ha uccisa di mano, e si allontanò a vendere il suo. Ma quando hanno sentito come facesse a cercare di vendere i cadaveri, i vicini erano tutti per la consegna di lui verso lo Sceriffo, ed era quanto poteva fare per uscire dalla scrape.When Big Peter tornato a casa ancora una volta, ha era così Wroth e folle contro il piccolo Peter, ha minacciato di colpirlo lì morto e poi; egli non ha bisogno di speranza per la misericordia, die egli deve. "Bene, bene," disse il piccolo Peter, "questo è il modo in cui dobbiamo tutti arrancare, e fra oggi e domani c'è solo una notte a venire. Ma se deve partire ora, ho solo una cosa da chiedere,. mi roba in quel sacco che si blocca laggiù, e prendo e mi butto nel fiume "Beh, Big Peter aveva niente da dire contro questo; lo farcito nel sacco, e partì. Ma lui non era andato lontano per la sua strada, prima che gli venne in mente che aveva dimenticato qualcosa che deve tornare a prendere; Nel frattempo, si mise il sacco dalla strada-side. Proprio in quel momento è venuto un uomo alla guida di un gregge multa di grasso di pecora, "Per Unito-venire, a Paradiso; Per Unito-venire, in paradiso," ruggì piccolo Peter, che giaceva dentro il sacco, e che continuava a sbraitare e urlando fuori . "mayn't ottengo il permesso di andare con te?" ha chiesto l'uomo che ha guidato le pecore. "Certo che può," disse il piccolo Peter. "Se avrete solo slegare il sacco, e strisciare dentro al mio posto, presto arriva. Per quanto mi riguarda, non mi dispiace avere aspettato qui fino alla prossima volta, che non lo faccio. Ma si deve tenere a chiamare le parole gridai fuori, altrimenti non si va al posto giusto "Allora l'uomo sciolse il sacco e avuto in esso al posto di piccolo Peter. Peter legato il sacco di nuovo, e l'uomo cominciò a sbraitare out, - "per Unito-venire, a Paradiso; per Unito-venire, in paradiso," e che il testo ha stuck.When Pietro lo aveva preso bene nel sacco, non è stato lento; se ne andò con il gregge di pecore, e ben presto messo un bel po 'di strada dietro di lui. Nel frattempo, di nuovo è venuto Big Peter, ha preso il sacco sulle spalle, e la portò in tutto il paese fino al fiume, e per tutto il tempo è andato, il mandriano seduti all'interno bawling fuori, - "Per Unito-venire, in paradiso; Per Unito Vieni, al Paradiso; "" Sì, sì ", ha detto Peter Big; "Cercare ora di trovare il modo per te stesso;" e con quella lo gettò fuori nel stream.So quando Big Peter l'aveva fatto, e stava andando a casa di nuovo, il quale avrebbe dovuto superare, ma il suo fratello, che è andato lungo alla guida il gregge di pecore davanti a lui. Big Peter poteva scarsa credere ai suoi occhi, e ha chiesto come il piccolo Peter era sceso del fiume, e da dove la multa gregge di pecore è venuto. "Ah!" ha detto il piccolo Peter, "che appena è stato un buon fraterno sua volta mi hai fatto quando mi hai gettato nel fiume Mi lasciai fino in fondo come una pietra, e non vi ho appena fatto vedere greggi di pecore;. faresti scarsa credono ora , che vanno circa laggiù da migliaia di persone, un solo gregge più grande rispetto agli altri. E basta guardare qui! qui sono felpe per voi! "" Bene ", disse Big Peter, 'sono molto contento che mi hai detto.' Così fuori corse a casa dalla sua vecchia dama; la faceva andare con lui al fiume; insinuato in un sacco, e le ordinò di fare in fretta per legare in su, e lo lancio sul ponte. "Sto andando dopo un gregge di pecore", ha detto, "ma se rimango troppo a lungo, e pensi che posso 't andare d'accordo con il gregge da solo, basta saltare su e mi aiuto;? senti '' Beh, non stare troppo a lungo ", ha detto la moglie, 'per il mio cuore è impostato nel vedere quelle pecore.' ci si alzò e aspettò un po ', ma poi pensò che forse il marito non riusciva a tenere il gregge bene insieme, e così giù ha saltato dopo him.And così poco Peter è stato liberarsi di tutti, e la fattoria e campi è venuto a lui come erede, e cavalli e bovini anche; e, inoltre, non aveva soldi in tasca per comprare il latte vacche alla cavezza nella sua stalla.
Barbablù	3356	312	English	C'era una volta un uomo che aveva belle case, sia in città e campagna, un affare di argento e lamina d'oro, mobili ricamati e allenatori dorata tutto d'oro. Ma questo uomo è stato così sfortunato da avere una barba blu, che lo ha reso così spaventosamente brutto che tutte le donne e le ragazze fuggirono dalla him.One dei suoi vicini di casa, una signora di qualità, aveva due figlie che erano bellezze perfette. Egli desiderava di lei uno di loro in matrimonio, lasciando a sua scelta quale dei due avrebbe elargire su di lui. Nessuno di loro lo avrebbe, e lo mandarono avanti e indietro da uno all'altro, non essendo in grado di sopportare il pensiero di sposare un uomo che aveva la barba blu. Aggiungendo alla loro disgusto e l'avversione è stato il fatto che egli già era stata sposata con più mogli, e nessuno sapeva cosa era diventata di them.Blue Barba, di coinvolgere il loro affetto, li prese, con la madre e tre o quattro signore di loro conoscenza , con altri giovani del quartiere, a una delle sue case di campagna, dove rimasero per tutto il tempo un week.The era piena di feste, caccia, pesca, ballo, gioia e festa. Nessuno è andato a letto, ma tutto passava la notte in rally e scherzando tra di loro. In breve, tutto è riuscito così bene che la figlia più giovane ha cominciato a pensare che la barba dell'uomo non era così molto blu, dopo tutto, e che Egli fu un potente gentleman.As civili appena tornati a casa, il matrimonio è stato contratto. Circa un mese dopo, Barbablù disse a sua moglie che era costretto a fare un viaggio Paese per sei settimane almeno, sugli affari di grandissima importanza. Lui la desiderava per deviare se stessa in sua assenza, di inviare per i suoi amici e conoscenti, per portarli nel paese, se voleva, e per fare allegria ovunque fosse. "Qui," lo ha detto," sono le chiavi per i due grandi armadi, in cui ho i miei mobili migliore queste sono al mio argento e oro piastra, che non è di tutti i giorni in uso questi aperte le mie casseforti, che detengono il mio denaro, sia in oro e argento,... questi miei cofanetti di gioielli e questa è la chiave principale per tutti i miei appartamenti Ma in quanto a questo piccolo uno qui, è la chiave per l'armadio al termine della grande sala al piano terra aperto tutti;.. andare in ognuno di loro, solo che poco armadio, che vi proibisco, e lo proibisco in modo tale che, se vi capita di aprirla, si può aspettare il mio solo rabbia e risentimento. "ha promesso di osservare, molto esattamente, quello che aveva ordinato. Poi, dopo averla abbracciata, ha ottenuto nella sua vettura e proceduto suoi vicini journey.Her e buoni amici non aspettò di essere inviato dalla signora di sposi. Erano impazienti di vedere tutto il ricco arredo della sua casa, e non avevano osato venire mentre il marito era lì, a causa della sua barba blu, che li spaventava. Corsero attraverso tutte le stanze, armadi e guardaroba, che erano tutti così bello e ricco che sembravano superare un'another.After che, salirono nelle due grandi sale, che contenevano i mobili migliore e più ricco. Non potevano ammirare sufficientemente il numero e la bellezza della tappezzeria, letti, divani, armadi, supporti, tavoli, e guardando gli occhiali, in cui si potrebbe vedere voi stessi dalla testa ai piedi; alcuni di loro sono stati incorniciato con vetro, altri con l'argento, pianura e dorato, il magnifico più bella e più che avessero mai seen.They cessato di non esaltare e invidiare la felicità del loro amico, che nel frattempo in alcun modo se stessa deviato in cercando su tutte queste cose ricche, a causa della insofferenza che doveva andare ad aprire l'armadio al piano terra. Lei era così tanto pressato dalla sua curiosità che, senza considerare che è stato molto scortese per lei lasciare la sua compagnia, scese una scaletta posteriore, e con tale eccessiva fretta che quasi cadde e si ruppe il suo neck.Having venire alla armadio porta, ha fatto una sosta per un certo tempo, a pensare gli ordini del marito, e considerando quello che l'infelicità lei stesse attento se era disobbedienti; ma la tentazione era così forte che non riusciva a superarlo. Ha poi preso la piccola chiave, e l'aprì, tremando. In un primo momento non riusciva a vedere nulla chiaramente, perché le finestre erano chiuse. Dopo alcuni momenti ha cominciato a percepire che il pavimento era tutto coperto nel corso di sangue rappreso, su cui posare i corpi di parecchie donne morte, a distanza contro le pareti. (Questi erano tutti le mogli quali Barbablù aveva sposato e uccisi, uno dopo l'altro.) Pensò che doveva morire per la paura, e la chiave, che lei, tirato fuori dalla serratura, è caduto fuori dalla sua hand.After avere un po ' recuperato la sua sorpresa, prese la chiave, chiuse la porta, e salì nella sua camera di recuperare; Ma non poteva, tanto stava spaventava. Dopo aver osservato che la chiave per l'armadio era macchiato di sangue, ha provato due o tre volte per pulirla; ma il sangue non sarebbe venuto fuori; invano ti ha lavarlo, e anche strofinare con sapone e sabbia. Il sangue è rimasto ancora, per la chiave era magico e non avrebbe mai potuto farlo abbastanza pulito; quando il sangue era andato via da un lato, è venuto ancora una volta sul other.Blue Barba è tornato dal suo viaggio la sera stessa, dicendo che aveva ricevuto lettere sulla strada, informandolo che l'affare è andato su aveva concluso a suo vantaggio . La moglie ha fatto tutto il possibile per convincerlo che lei era estremamente contento del suo rapido return.The mattina dopo le chiese le chiavi, che lei gli ha dato, ma con una tale mano tremante che lui indovinò facilmente quello che era successo ". Che !" ha detto, "non è la chiave del mio armadio tra il resto?" "Devo," disse, "hanno lasciato al piano di sopra sul tavolo." "Fail no", disse Barbablù, "per portare a me a una volta. "Dopo vari avanti e indietro che succede, è stata costretta a portargli la chiave. Barbablù, avendo molto attentamente ritenuto, disse alla moglie: "Perché c'è del sangue sul tasto?" "Non lo so," gridò la povera donna, più pallido della morte. "Tu non lo sai!" rispose Barbablù. "So bene Sei andato nell'armadio, non hai Molto bene, signora;.? Sarai tornare indietro, e prendo il tuo posto tra le signore che avete visto lì." Su questa si gettò ai piedi del marito, e chiese il suo perdono con tutti i segni di un vero pentimento, giurando che non avrebbe mai più essere disobbedienti. Avrebbe sciolto una roccia, così bella e dolorosa è stata lei; ma Barbablù aveva un cuore più duro di qualsiasi roccia! "Devi morire, signora", disse, "in una sola volta." "Dal momento che devo morire," rispose lei (guardando su di lui con gli occhi tutti bagnati di lacrime), " dammi un po 'po' di tempo per dire le mie preghiere "" io ti do ", rispose Barbablù 'la metà di un quarto d'ora, ma non un momento di più.' Quando era sola chiamò a sua sorella, e disse a lei, "Sorella Anna" (questo era il suo nome), "salire, ti prego, alla cima della torre, e lo sguardo se i miei fratelli non stanno arrivando. mi hanno promesso che sarebbero venuti oggi, e se vederli, dare loro un segno di far presto. "la sorella Anna salì in cima alla torre, e la povera moglie afflitta gridò di tanto in tanto, 'Anna, sorella Anna, vedete chi viene?' e sorella Anna ha detto, "non vedo altro che una nuvola di polvere sotto il sole, e l'erba verde". nel frattempo Barbablù, in possesso di un grande sciabola in mano, gridò più forte che poteva frignare a sua moglie, " scendi subito, o io verrò da te. "" Un attimo, per favore ", ha detto la moglie; e poi gridò a voce molto bassa, "Anna, sorella Anna, ti vede nessuno a venire?" E la sorella Anna rispose: "non vedo altro che una nuvola di polvere sotto il sole, e l'erba verde." "Vieni giù in fretta, "gridò Barbablù 'o io verrò da te'" vengo," rispose la moglie.; e poi gridò, "Anna, sorella Anna, non ti vede nessuno a venire?" "Capisco", rispose la sorella Anna, "una grande nuvola di polvere si avvicina a noi." "Sono i miei fratelli?" «Ahimè, non mia cara sorella, vedo un gregge di pecore. "" non vuoi venire giù?" pianto Barbablù "Un momento di più", ha detto la moglie, e poi gridò, "Anna, sorella Anna, ti vede nessuno a venire?" "Capisco," disse, "due cavalieri, ma sono ancora un ottimo modo fuori. "" Dio sia lodato ", rispose la povera moglie con gioia. "Sono i miei fratelli. Farò loro un segno, così come posso per loro di fare in fretta." Allora Barbablù urlò in modo forte che ha fatto tremare tutta la casa. La moglie in difficoltà è venuto giù, e si gettò ai suoi piedi, tutti in lacrime, con i capelli sulle spalle. "Questo significa niente", ha detto Barbablù. "Devi morire!" Poi, afferrando i capelli con una mano, e sollevando la spada con l'altra, si preparava a colpire la testa. La povera donna, girando per lui, e guardandolo con gli occhi di morire, lo desiderava di permettersi il suo un piccolo momento di ricordare se stessa. "No, no," lo ha detto, "raccomando a Dio," ed era solo pronti a strike.At questo stesso istante ci fu un tale forte bussare alla porta che Barbablù ha fatto un arresto improvviso. Il cancello è stato aperto, e due cavalieri entrò. Disegnare le loro spade, corsero direttamente a Barbablù. Egli li conosceva di essere fratelli di sua moglie, uno dragone, l'altro moschettiere; in modo che è scappato subito per salvare se stesso; ma i due fratelli perseguiti e lo raggiunse prima che potesse raggiungere i gradini del portico. Poi corsero le loro spade attraverso il suo corpo e lo lasciarono morto. La povera moglie era quasi morta come il marito, e non ha avuto la forza di alzarsi e darle il benvenuto brothers.Blue Barba non aveva eredi, e così la moglie divenne amante di tutta la sua tenuta. Ha fatto uso di una parte di esso di sposare la sorella Anna a un giovane gentiluomo che aveva amato il suo lungo tempo; un'altra parte per comprare commissioni capitani per i suoi fratelli, e il resto di sposare se stessa per un signore molto degna, che le fece dimenticare il tempo malata che aveva passato con Blue Beard.Moral: Curiosità, a dispetto del suo fascino, spesso porta a profondo rammarico. Per il dispiacere di molti una fanciulla, la sua fruizione è di breve durata. Una volta soddisfatto, cessa di esistere, e costa sempre dearly.Another morale: applicare la logica a questa storia triste, e si verificherà che ha avuto luogo molti anni fa. Non conosco uomo del nostro tempo sarebbe così terribile da richiedere l'impossibile della moglie, né avrebbe un malcontento tale geloso. Infatti, qualunque sia il colore della barba di suo marito, la moglie di oggi sarà fargli sapere chi è il padrone è.
Stivali ei suoi fratelli	3288	577	English	Una volta su un tempo c'era un uomo che aveva tre figli, Pietro, Paolo e Giovanni. Giovanni era Boots, naturalmente, perché era il più giovane. Non posso dire che l'uomo aveva qualcosa di più di questi tre figli, perché non aveva un centesimo a sfregare contro l'altro; e così ha detto ai suoi figli più e più volte devono andare fuori nel mondo e cercare di guadagnarsi il pane, perché non a casa non c'era nulla da cercare, ma per fame death.Now, un po 'fuori casa dell'uomo è stata la palazzo del re, e si deve conoscere, solo contro le finestre del re una grande quercia era nata, che era così grosso e grande, che ha portato via tutta la luce dal palazzo del re. Il re aveva detto che avrebbe dato molti, molti dollari per l'uomo che potrebbe abbattere la quercia, ma nessuno era uomo abbastanza per questo, per non appena mai un chip del tronco della quercia volò via, due sono cresciuti in sua vece. Un bene, anche, il re aveva scavato, che era quello di acqua attesa per tutto l'anno; per tutti i suoi vicini avevano pozzi, ma non aveva alcuna, e che ha pensato un peccato. Così il re ha detto che avrebbe dato uno che poteva scavare come un pozzo come sarebbe contenere l'acqua per un intero anno, sia il denaro e merci; ma nessuno poteva farlo, per il palazzo del re si trovava in alto, in alto, su una collina, e non avevano scavato alcuni pollici prima di venire sul rock.But vivere come il re aveva messo il suo cuore per avere queste due cose fatto, lo fece dato fuori lungo e in largo, in tutte le chiese del suo regno, che colui che potrebbe cadde la grande quercia in cortile del re, e fargli un pozzo che terrebbe l'acqua tutto l'anno, dovrebbe avere la principessa e metà del regno. Beh, si può facilmente sapere che ci fosse più di un uomo che è venuto a tentare la fortuna; ma per tutto il loro hacking e sgrossatura, e tutto il loro scavo e Delving, non era buono. La quercia ha ottenuto più grande e più robusto ad ogni colpo, e la roccia non ha ottenuto più morbida sia. Così un giorno quei tre fratelli che avevano pensato partì e cercare troppo, e il loro padre non aveva una parola contro di esso; perché anche se non hanno ottenuto la principessa e metà del regno, potrebbe accadere si potrebbe ottenere un posto da qualche parte con un buon maestro; e questo era tutto ciò che voleva. Così, quando i fratelli hanno detto che pensavano di andare al palazzo, il padre ha detto "sì" in una sola volta. Così Pietro, Paolo, e Jack se ne andò dal loro home.Well, non avevano fatto molta strada prima di arrivare ad un abete, e lungo un lato di essa sorgeva una ripida collina-lato, e come sono andati, hanno sentito qualcosa hewing e smanettare sulla collina tra gli alberi. "mi domando ora che cosa è che scolpisce via lassù", ha detto Jack. "Sei sempre così intelligente con i tuoi wonderings", ha detto Pietro e Paolo sia a una volta. "Che meraviglia è che, di grazia, che un taglialegna dovrebbe stare in piedi e incidere su una collina-side" "Eppure, mi piacerebbe vedere quello che è, dopo tutto,", ha detto Jack; . E fino andò "Oh, se Sei proprio un bambino, 'twill farà bene ad andare a prendere una lezione," gridò i suoi fratelli, dopo him.But Jack non importava per quello che hanno detto; salì la collina ripida-lato verso cui è venuto il rumore, e quando ha raggiunto il luogo, che cosa ne pensi di aver visto? perché, una scure che stava lì hacking e sgrossatura, tutta se stessa, il tronco di un abete. "Buon giorno!" ha detto Jack. "Così ti trovi qui tutto solo e HEW, vero?" "Sì, qui ho alzò e tagliò e fatto un lungo, lungo tempo, ti aspetta," ha detto l'Axe ". Bene, eccomi finalmente, "ha detto Jack, come ha preso l'ascia, tirato fuori il suo manico, e farcito testa e manico nella sua wallet.So quando ha ottenuto di nuovo ai suoi fratelli, hanno cominciato a jeer e ridere di lui". e ora, che cosa cosa divertente è che ti ha visto lassù sulla collina-side?" hanno detto. "Oh, era solo una scure abbiamo sentito", ha detto Jack.So quando erano andati un po 'più lontano, sono venuti sotto un ripido sperone di roccia, e lì hanno sentito qualcosa di scavo e spalare. "Mi chiedo ora "ha detto Jack, 'quello che sta scavando e spalare, lassù in cima alla roccia.' 'Ah, sei sempre così intelligente con i tuoi wonderings', ha detto Pietro e Paolo di nuovo", come se non avresti mai sentito un picchio hacking e beccare un albero cavo. "" bene, bene ", ha detto Jack, 'Penso che sarebbe un pezzo di divertimento solo per vedere ciò che realmente è.' e così via si mise a scalare la roccia, mentre gli altri ridevano e fatti gioco di lui. Ma a lui non importava un po 'per questo; up lui clomb, e quando ha ottenuto vicino alla parte superiore, che ne pensi di aver visto? Perché, una vanga che si trovava lì, scavando e Delving. "Buon giorno!" ha detto Jack. "Così ti trovi qui tutto solo, e scavare e approfondire!" "Sì, questo è quello che faccio", ha detto lo Spade, "ed è quello che ho fatto questo molti una lunga giornata, in attesa di te." "Bene, qui io sono ", ha detto ancora una volta Jack, come ha preso la vanga e bussò fuori il manico, e lo mise nel suo portafoglio, e poi di nuovo ai suoi fratelli. 'Bene, cosa è stato, così raro e strano', ha detto Peter e Paolo, "che avete visto lassù in cima alla roccia?" "Oh" disse Jack, "niente di più che una vanga, che era quello che abbiamo sentito" Così andarono di nuovo un bel po ', finché arrivarono. ad un ruscello. Erano sete, tutti e tre, dopo la lunga passeggiata, e così si sdraiò accanto al ruscello per bere un drink. "Mi domando ora", ha detto Jack "dove tutta questa acqua viene." «Mi chiedo se sei a destra nella tua testa ", ha detto Pietro e Paolo d'un fiato. "Se non sei già pazzo, ti impazzire molto presto, con i tuoi wonderings Dove il torrente viene, anzi Avete mai sentito parlare come l'acqua si alza da una sorgente nella terra.!?" "Sì, ma ancora 've una grande fantasia per vedere dove questo ruscello deriva da ", ha detto Jack.So su lungo il torrente è andato, a dispetto di tutto ciò che i suoi fratelli urlò dopo di lui. Niente poteva fermarlo. Su andò. Così, come è andato sempre più in alto, il torrente ha sempre più piccolo, e alla fine, un po 'più in là, che cosa ne pensi di aver visto? Perché, un grande noce, e fuori che l'acqua scorreva. "Buon giorno!" ripeté Jack. "Così si trovano qui, e trickle e malandato tutto solo?" "Sì, lo faccio", ha detto il Noce; "E qui ho io gocciolato ed eseguire questo molti una lunga giornata, in attesa di te." "Beh, io sono qui", ha detto Jack, mentre prendeva un pezzo di muschio, e inserito il buco, che la mightn acqua' t esaurito. Poi mise la noce nel suo portafoglio, e corse giù ai suoi fratelli. "Bene, ora," ha detto Pietro e Paolo, "hanno hai scoperto dove viene l'acqua? Una rara vista deve essere stato!" "Oh, dopo tutto, era solo un buco è a corto di ", ha detto Jack; e così gli altri risero e fatto gioco di lui ancora una volta, ma Jack non importa che un po '. "Dopo tutto, ho avuto il piacere di vederlo", ha detto he.So quando erano andati un po' più lontano, sono venuti a palazzo del re; ma come ognuno nel regno aveva sentito come potrebbero vincere la principessa e metà del regno, se potessero caduto solo la grande quercia e scavare del Re, quindi molti era venuto a tentare la fortuna che la quercia era ora due volte più robusto e grande come lo era stato in un primo momento, per due chip sono cresciute per ogni uno che tagliarono fuori con i loro assi, come oserei dire tutti tenere a mente. Così il re era ormai stabilito in giù come una punizione, che se qualcuno ha provato e non ha potuto abbattere la quercia, che dovrebbe essere messo su una sterile isola, ed entrambe le orecchie dovesse essere tagliato fuori. Ma i due fratelli non si sono lasciati spaventato da quello; Erano piuttosto sicuro che avrebbero potuto abbattere la quercia, e Peter, come era più anziano, è stato quello di provare la sua mano per primo; ma è andato con lui come con tutti gli altri che avevano scavato al di quercia; per ogni chip di tagliò, due sono cresciuti al suo posto. Così gli uomini del re lo afferrarono, e tagliati fuori entrambe le orecchie, e lo ha messo fuori sul island.Now Paolo, era di tentare la fortuna, ma lui è andato lo stesso; quando si era fatta scavare due o tre colpi, hanno cominciato a vedere il crescere quercia, e così gli uomini del re lo afferrarono troppo, e tagliate le orecchie, e lo misero fuori dell'isola; e le sue orecchie sono tagliati più vicini, perché hanno detto che avrebbe dovuto prendere una lezione dal suo brother.So ora Jack è stato quello di provare. "Se si guarda come una pecora marcata, siamo abbastanza pronti per tagliare le orecchie in una sola volta, e poi potrai risparmiare un po 'di fastidio ", ha detto il re, perché era arrabbiato con lui per il bene dei suoi fratelli ' Bene, vorrei solo provare prima', ha detto Jack, e così ha ottenuto il congedo. Poi prese la scure dal suo portafoglio; e dotato al suo manico "Hew via!" ha detto che per la sua ascia; e lontano si tagliò, rendendo i chip volare di nuovo, in modo che non passò molto tempo prima che è venuto giù l'oak.When che è stato fatto, Jack tirò fuori la vanga, e dotato al suo manico. "Dig via!" ha detto che per la vanga; e così la vanga cominciò a scavare e approfondire fino alla terra e roccia volato in schegge, e così ha dovuto ben presto scavato, si può think.And quando aveva capito così grande e profondo come ha scelto, Jack tirò fuori . la sua noce e lo mise in un angolo del pozzo, e staccato la spina di fuori di muschio "Trickle e fuggi", ha detto Jack; e così il dado gocciolava e corse, finché l'acqua sgorgati dal foro in un flusso, e in breve tempo il pozzo è stato brimfull.Then Jack aveva abbattuto la quercia, che all'ombra del palazzo del re, e scavato un pozzo nel palazzo- cortile, e così ha ottenuto la principessa e metà del regno, come aveva detto il re; ma è stata una fortuna per Pietro e Paolo, che avevano perso le loro orecchie, altrimenti quello che avevano udito ogni ora e il giorno come ogni uno ha detto: "Beh, dopo tutto, Jack non era tanto fuori di testa quando ha preso a chiedersi. "
Stivali e il suo equipaggio	3308	513A	English	Una volta su un tempo c'era un re, e che il re aveva sentito parlare di una nave che è andato più velocemente via terra, come ha fatto con l'acqua; così ha il suo cuore per avere un tale nave, e ha dato la sua parola che l'uomo che potrebbe costruire dovrebbe avere la principessa e metà del regno. E questa promessa che aveva dato fuori in ogni parrocchia nel regno, e ad ogni incontro della parrocchia. Ci sono stati molti che provato le loro mani si può fantasia, perché era una bella cosa da avere la metà del regno, ed era coraggioso per ottenere la principessa giunta, ma è andata male con la maggior parte them.So c'erano tre fratelli di distanza nel bosco; la maggiore si chiamava Pietro, il secondo Paolo, e il più giovane Osborn Boots, perché era sempre seduto e l'estirpazione nelle ceneri. Ma accadde che la Domenica, quando la promessa del re è stato dato fuori, era in chiesa troppo. Così, quando è tornato a casa e ha raccontato la storia, il suo fratello maggiore, Peter, pregò la madre per un po 'di cibo, perché era deciso a partire, e cercando la sua fortuna, se non poteva costruire la nave e vincere la principessa e mezzo il reame. Così, quando aveva ottenuto il suo portafoglio pieno egli si allontanò dalla fattoria, e sulla strada ha incontrato un vecchio, vecchio, che è stato così piegato e wretched.'Whither via?' chiese il vecchio man.'Oh!' ha detto Peter, 'Vado al legno per fare un piatto per mio padre, per lui non fa come mangiare dallo stesso piatto con noi.' 'Un piatto deve essere', ha detto l'uomo; 'Ma quello che avete nel vostro zaino?' 'Muck,' ha detto Peter.'Muck avverrà,' disse l'uomo, e parted.So Peter Strode su finché giunse a un boschetto di querce, e poi cadde a tritare e carpentering, ma per tutta la sua Hewing e tutta la sua carpentering poteva risultare altro che piatto dopo piatto. Così, quando si ha verso la metà del giorno, stava andando a prendere uno spuntino, e aprì il portafogli. Ma non c'era un boccone di cibo in esso, e come non aveva niente da mangiare, e non ha ottenuto il meglio con il carpentering, ha ottenuto stanca del lavoro, e ha preso la sua ascia e portafoglio sulla schiena e si avviò verso casa a sua madre again.Next Paolo era per partire per provare se ha avuto fortuna nella costruzione navale, e potrebbe vincere la figlia del re e metà del regno. Anche lui, pregò la madre per il cibo, e, dopo aver capito ha gettato il portafoglio in spalla e partì dalla propria azienda agricola. Lungo la strada ha incontrato un vecchio che è stato così piegato e wretched.'Whither via?' ha detto che il man.'Oh! Sto solo andando al legno per fare un suino di valle, per il nostro maialino, 'detto Paul.'A maiale attraverso essa deve essere,' ha detto il man.'What Hai nel tuo portafoglio?' ha chiesto al man.'Muck, 'ha detto Paul.'Muck avverrà,' ha detto il man.'So Paolo trascinò fuori al legno, e cadde a hewing e carpentering più forte che poteva; ma tuttavia egli tagliò e tuttavia egli carpentered, poteva risultare nulla, ma maiale abbeveratoi e vasche di maiale. Ancora non avrebbe cedere, ma ha lavorato fino lontano nel pomeriggio, prima ha pensato di fare un piccolo spuntino; poi ha ottenuto tutti così affamati in una volta che deve prendere lo zaino, ma quando ha aperto, non c'era un boccone di cibo in esso. Poi Paul ha ottenuto così croce che egli arrotolato lo zaino e corse contro un ceppo, e poi si mise in spalla la sua ascia e si trascinò via a casa dal legno più in fretta che could.So quando Paolo era tornato a casa, Boots era tutto per l'impostazione fuori a sua volta, e chiese a sua madre per essere food.'May potrei essere abbastanza uomo per ottenere la nave costruita e vincere la principessa e metà del regno '. Era quello che said.'Yes! sì! una cosa probabile,' ha detto la madre. 'Si guarda come vincere la principessa e il regno, che si fa, per fede mia; voi, che avete fatto nulla altro che grub e frugare nelle ceneri! No! no! non si ottiene alcun cibo ', ha detto il goody.'But Boots non cedere; pregò così a lungo che alla fine ha ottenuto il congedo. Come per il cibo ha ottenuto nulla, era probabile? Ma ha ottenuto di nascosto due torte d'avena e una goccia di birra stantia, e con essi si trascinò fuori dal farm.Well! quando aveva camminato un po 'ha incontrato lo stesso vecchio, che è stato così piegato e vile e wretched.'Whither via?' chiese il man.Oh! Sto andando nel bosco di costruirmi una nave che andrà così a terra come in mare; perché dovete sapere che il re ha dato fuori che l'uomo che può costruire una nave di questo tipo deve avere la principessa e metà del regno. '' Che cos'hai nel tuo portafoglio?' ha chiesto al man.'Not molto da vantarsi di,' ha detto Boots, 'anche se si chiama tariffa viaggia.' 'Se mi dai un po del vostro cibo, io ti aiuterò,' ha detto il man.'With tutto il mio cuore,' ha detto Boots; 'Ma non c'è niente, ma due torte d'avena e una goccia di birra stantia' 'E' stato lo stesso per lui quello che era', ha detto l'uomo, in modo che egli ha qualcosa; e lui sarebbe essere sicuri di aiuto him.So quando arrivarono fino alla vecchia quercia nel bosco, l'uomo disse al ragazzo, - 'Ora si deve tagliare fuori un unico chip, ed è necessario rimetterlo dove è venuto e quando avete fatto che si può sdraiarsi e sleep.Yes! Stivali fecero come aveva detto, lo mise a dormire, e nel suo sonno gli parve di sentire qualcuno Hewing e martellare, e carpentering e segatura, e piallatura, ma non riusciva a svegliarsi finché l'uomo lo ha chiamato, e poi c'è si trovava la nave tutto pronto, a fianco del oak.'Now si deve andare a bordo della sua, e ognuno si incontra si deve prendere come una delle vostro equipaggio ', ha said.Yes! Stivali lo hanno ringraziato per la nave, e salparono dicendo che sarebbe stato sicuro di fare quello che said.So quando aveva navigato un po ', è venuto su un grande, lungo, compagno di sottile, che giaceva via dalla collina e ha mangiato in granito .'What tipo di cap sei?' Detto Boots, 'che si trovano qui a mangiare granite?' Bene! dopo aver preparato in modo brusco per la carne non avrebbe mai potuto avere il suo riempimento, e questo era il motivo per cui è stato costretto a mangiare il granito. Questo era quello che ha detto; e poi ha pregato se poteva avere il permesso di essere uno dei company.'Oh della nave, sì, 'ha detto Boots,' se ci tieni a venire, passo sulla board.'Yes, fu abbastanza pronto, e ha preso con sé alcuni grandi massi di granito come il suo mare stores.So quando avevano navigato un po 'più in là incontrarono un uomo che giaceva su un brae soleggiato e succhiò un tap.'What sorta di un tipo sei?' chiese Boots, e che cosa buona è che si trovano lì a succhiare a quel rubinetto? '' Oh!' disse, 'quando uno non si ha la botte, si deve essere grati per il rubinetto. Io sono sempre così assetato di birra, che non potrò mai bere abbastanza ale o vino;' e poi ha chiesto se avrebbe potuto lasciare di essere uno dei company.'If della nave si cura di venire, passo a bordo,' ha detto Boots.Yes, era ben disposto, e ha fatto un passo a bordo e ha preso il rubinetto con lui perché non dovrebbe essere a-thirst.So quando avevano navigato un po 'più in là si sono incontrati uno che stava con un orecchio a terra, listening.'What sorta di un tipo sei?' chiesto Boots 'e che cosa buona è che si trovano lì per terra, di ascolto?' 'sto ascoltando l'erba che cresce,' ha detto, 'perché io sono così veloce di sentire che posso sentire crescere;' e così pregò che potrebbe essere una delle società della nave. Beh, anche lui non ha ottenuto 'Nay. '' Se vi preoccupate di venire, passo a bordo,' ha detto Boots.Yes, era ben disposto, e così fino anche lui entrò nella ship.So quando avevano navigato un po' più lontano, sono venuti a un uomo che stava mirando e aiming.'What sorta di un tipo sei?' detto Boots 'e perché è che tu stai lì puntando e puntando?' 'Sono così dalla vista acuta,' ha detto, 'che sono un colpo morto fino alla fine del mondo;' e così anche lui ha chiesto se poteva avere il permesso di essere uno dei company.'If della nave si cura di entrare, passo ', ha detto Boots.Yes, era ben disposto, e così ha fatto un passo dentro la nave e uniti Boots e il suo comrades.So quando avevano navigato un po 'più in là, si entra in campo un uomo che andava in giro saltellando su una gamba sola, e dall'altra aveva settecento weight.What sorta di un tipo sei?' chiesto Boots; 'E ciò che è il bene della vostra zoppicante e saltellando su una gamba sola, con settecento peso dall'altra?' 'Oh?' ha detto, 'io sono leggero come una piuma, e se sono andato su entrambe le gambe che dovrebbe essere alla fine del mondo in meno di cinque minuti;' e così anche lui supplicato se poteva avere il permesso di essere uno dei company.'If della nave si cura di entrare, passo ', ha detto Boots.Yes, era ben disposto, e ha fatto un passo a bordo per stivali e dei suoi compagni. 'Così, quando avevano navigato un po' più in là, incontrarono un uomo che stava trattenendo il throat.'What sorta di un tipo sei?' chiese Boots 'e perché nel mondo ve ne state qui tenendo la gola?' 'Oh!' ha detto, 'si deve sapere che ho avuto sette estati e inverni quindici dentro di me, così ho buona bisogno di tenere la mia gola, perché se tutti scivolato fuori in una volta avevano congelare il mondo intero in un batter d'occhio.' Questo era quello che ha detto, e così pregò il permesso di essere con them.'If si cura di entrare, passo,' ha detto Boots. Sì, era abbastanza pronto, e così anche lui ha fatto un passo a bordo della nave al rest.So quando avevano navigato un bel po 'più lontano, sono venuti a grange del re. Poi Boots grandi passi direttamente nel re, e disse che la nave era fuori pronto nel cortile, e ora è stato venuto a reclamare la principessa, come il re aveva dato il suo word.But il re non ne volle sapere, per Stivali non sembrava molto bello; lui era sudicio e fuligginosa, e il re era restio a dare a sua figlia a un tale compagno. Così ha detto che deve aspettare un po ', non poteva avere la principessa fino a quando non cancellati un fienile, che il re aveva con trecento botti di carne salata nella it.'All stesso, 'ha detto il re,' se si può fare . è da questo momento di domani si deve avere il suo '' non posso che provare,' ha detto Boots; 'Io possa avere permesso, forse, di prendere uno del mio equipaggio con me?' 'Sì, potrebbe avere il permesso di farlo, anche se li avesse tutti e sei prese', ha detto il re, perché pensava piuttosto di là del suo potere anche se aveva seicento per aiutare him.But Boots preso solo con lui l'uomo che ha mangiato in granito, ed era sempre insieme così netta; e così quando sono venuti mattina successiva e sbloccato il fienile, se non avesse mangiato tutte le botti, in modo che non era rimasto nulla, ma una mezza dozzina di costolette di maiale, e che era solo uno per ciascuno dei suoi altri compagni. Così Boots entrò nella re, e ha detto, ora la stalla era vuota, e ora si può avere la princess.Then il re andò alla stalla, e svuotare lo era, che è stato abbastanza semplice; ma ancora Boots era così fuligginoso e smutty, che il re pensato che un peccato che un tale compagno dovrebbe avere sua figlia. Così ha detto che aveva una cantina piena di birra e vino vecchio, trecento botti di ogni tipo, che deve aver bevuto per primo, e ha detto che il re, - 'Tutti uguali, se si è abbastanza uomo da bere fuori . da questo momento di domani, si deve avere il suo '' non posso che provare,' ha detto Boots; 'Ma io possa avere permesso, forse, di prendere uno dei miei compagni con me.' 'Con tutto il cuore,' ha detto il re, che pensava di avere tanta birra e vino che l'intera sette di loro sarebbero presto ottenere più di loro pelli potrebbero hold.But Boots preso solo con lui l'uomo che ha succhiato il rubinetto, e che aveva una rondine per la birra, e poi il re entrambi rinchiusi nel cellar.So beveva botte dopo botte finché ci fossero sinistra, ma alla fine ha risparmiato una goccia o due, più o meno quanto un litro o due, per ognuno dei suoi compagni. La mattina dopo si aprì la cantina, e Boots allontanò subito al re, e ha detto che è stato fatto con la birra e il vino, e ora devono avere la figlia come aveva dato il suo word.'Ay, ay, ma devo prima scendere in cantina a vedere ', ha detto il re, per lui non ci credeva. Ma quando arrivò alla cantina, non c'era nulla in essa, ma botti vuote. Ma Stivali era ancora in bianco e smutty, e il re pensava non avrebbe mai potuto sopportare di avere un tale compagno di una per suo figlio-in-law. Così ha detto, 'No,' ma lo stesso se poteva prendere l'acqua da fine del mondo, in minuti dieci, per il tè della principessa, egli dovrebbe avere sia lei e la metà del regno, perché pensava che molto fuori dalla sua power.'I può non provare ', ha detto Boots; così egli pose mano su di lui, che zoppicava su una gamba sola, con settecento peso dall'altra, e ha detto che deve slacciare i pesi e l'uso entrambe le gambe più veloce che mai poteva, perché egli deve avere l'acqua dalla fine del mondo per il tè della principessa in dieci minutes.So si tolse i pesi, ed ha ottenuto un secchio, e si avviò ed era fuori di vista in un batter d'occhio. Ma il tempo è andato su e su, per sette lunghezze e larghezze sette, e tuttavia egli non è tornato. Alla fine ci sono stati non più di tre minuti dalla fine finché il tempo era scaduto, e il re era contento come se qualcuno gli aveva dato un cavallo. Ma proprio in quel momento Boots gridò a lui che ha sentito il crescere l'erba, e gli ordinò di ascoltare e sentire cosa ne fosse stato di him.'He si è addormentato al pozzo,' ha detto. 'Posso sentirlo russare, ei troll sono pettinare i hair.'So Boots lo chiamava, che potevano sparare per la fine del mondo, e gli ordinò di mettere un proiettile nella troll. Sì! lo ha fatto, e gli ha sparato negli occhi, e il troll istituito un tale ululato che si è svegliato in una sola volta, colui che è stato quello di prendere l'acqua per il tè; e quando tornò al grange del re, c'era ancora uno minuti a sinistra del strode ten.Then Boots nel re, e detto che non c'era l'acqua, e ora deve avere la principessa, non ci devono essere più parole su di esso . Ma il re lo pensava proprio come fuliggine e smutty come prima, e non lo fece affatto come avere lui per un son-in-law. Così il re ha detto che aveva trecento braccia di legno, con cui era in procinto di mais secco in malto-casa, e 'lo stesso, se si è abbastanza uomo per arrivare al suo interno, mentre brucio a tutto ciò che di carburante, si . deve avere il suo, e farò altre ossa su di esso '' non posso che provare,' ha detto Boots; 'Ma devo avere il permesso di prendere uno del mio equipaggio con me.' 'Sì, sì!' ha detto il re, 'tutti e sei, se ti piace;' perché pensava che sarebbe stato abbastanza caldo in là per tutti them.But Boots presero con sé l'uomo che aveva quindici inverni ed estati sette dentro di lui, e si trascinò fuori al malto-casa di notte. Ma il re aveva posto il carburante sulla spessa, e c'era un tale che brucia pelo, è quasi sciolto la stufa. Di nuovo non potevano venire, perché avevano scarse all'interno set di piedi che il re ha sparato il chiavistello dietro di loro, e appeso due lucchetti alla porta oltre. Poi Boots detto, - 'È meglio che scivolare fuori sei o sette inverni in una sola volta, in modo che possa essere una bella estate heat.'Then cadde il caldo, e potrebbero sopportarlo, ma nella notte ha cominciato a crescere freddo; così Boots ha detto che deve rendere più mite, con due estati, e poi dormiva fino fino al prossimo day.But quando hanno sentito il re sferragliare all'esterno porta, Boots ha detto, - 'Ora si deve lasciar scivolare due più inverni, ma li impongono in modo che l'ultima può andare a pieno sulle sue face.'Yes, lo ha fatto, e quando il re aprì la porta di malto-casa, e ho pensato di trovarli disteso bruciati in cenere, lì seduto brividi e agitazione fino loro i denti, e l'uomo con i quindici inverni lasciato sfuggire l'ultimo a destra nella faccia del re, in modo che si gonfiò in una sola volta in una grande gelo bite.'MAY hO sUBITO tua figlia?' detto Boots.'Yes, sì! Pregate prenderla e tenerla, e metà del regno inoltre,' ha detto il re, perché non poteva dire 'No' qualsiasi longer.So hanno tenuto la festa nuziale, e la tenne e si rallegrò e sparò colpi alle streghe, e nel frattempo sono andati alla ricerca circa per le spese, e poi mi hanno preso e mi ha dato il porridge in un pallone, e il latte in un cestino, e poi mi hanno sparato fuori qui per te, che io possa dire a tutti voi come il matrimonio è andato via."
Stivali e il Troll	3274	327B	English	Una volta su un tempo c'era un uomo povero che aveva tre figli. Quando morì, il set di due anziani fuori nel mondo per tentare la fortuna, ma il più giovane non avrebbe avuto con loro a tutti i costi. "Quanto a te", hanno detto, "siete in forma per niente, ma per sedersi e frugare nelle ceneri. "Così i due se ne andò e ottenuto posti in un palazzo, quello sotto il cocchiere, e l'altro sotto il giardiniere. Ma Boots, partì troppo, e prese con sé una grande madia, che era l'unica cosa che i suoi genitori hanno lasciato dietro di loro, ma che gli altri due non si sarebbe perdere tempo con. E 'stato pesante da portare, ma non lo fece, come per lasciare alle spalle, e così, dopo aver arrancato un po', anche lui è venuto al palazzo, e ha chiesto per un posto. Così gli hanno detto che non lo volevano, ma pregò così graziosamente che alla fine ha ottenuto il permesso di essere in cucina, e portano in legno e acqua per la sguattera. Era veloce e pronta, e in poco tempo tutti lo è; ma gli altri due erano spenti, e così hanno ottenuto più calci di mezzo pence, ed è cresciuto molto invidioso di Boots, quando hanno visto quanto meglio ha ottenuto on.Just di fronte al palazzo, in un lago, hanno vissuto un troll, che aveva sette anatre argento che nuotavano sul lago, in modo che potessero essere visti dal palazzo. Questi il ​​re aveva spesso desiderato; e così i due fratelli maggiori ha detto il cocchiere, - "Se il nostro fratello ha scelto solo, che ha detto che poteva facilmente ottenere il re quelle anatre argento sette." Puoi fantasia non passò molto tempo prima che il cocchiere ha detto questo al re; e il re chiamò Boots prima di lui, e disse: - "I tuoi fratelli dicono che mi è possibile ottenere le anatre d'argento;. così ora andare a prenderli" "Sono sicuro che non ho mai pensato o detto niente del genere", ha detto il . lad "Tu l'hai detto, e voi li prendere", ha detto il re, che avrebbe tenuto il suo "bene, bene", ha detto il ragazzo.; "Bisogni devono, suppongo, ma datemi uno staio di segale e uno staio di grano, e cercherò quello che posso fare." Così ha ottenuto la segale e il grano, e metterli nella madia aveva portato con sé da casa, ha ottenuto in, e remato attraverso il lago. Quando ha raggiunto l'altro lato ha cominciato a camminare lungo la riva, e cospargere e spargere il grano, e alla fine ha blandito le anatre nel suo kneadin-trough, e remato indietro veloce come mai egli could.When ha ottenuto la metà negli , il Troll è venuto fuori della sua casa e posato gli occhi su di lui. "Halloa!" ruggì il Troll; "E 'che è andato via con le mie sette anatre d'argento?" "Ay! Ay!" disse il ragazzo. "vi sarà di nuovo presto?" chiese il Troll. "molto probabile", ha detto il lad.So quando tornò al re, con le anatre d'argento sette, era più che mai piaciuto, e anche il re è stato lieto di dire: "Ben fatto!" Ma a questo i suoi fratelli sono cresciuti sempre più dispettoso e invidioso; e così andarono a dirlo il cocchiere che il loro fratello aveva detto che se avesse voluto, lui era abbastanza uomo per ottenere il letto king-trapunta del Troll, che ha avuto una patch d'oro e una patch d'argento, e una patch d'argento e una patch d'oro; e anche questa volta, il cocchiere non è stato lento nel raccontare tutto questo al re. Così il re disse al ragazzo, come i suoi fratelli avevano detto che era buono per rubare letto trapunta del Troll, con macchie oro e argento; così ora deve andare a farlo, o perdere le sue life.Boots rispose, non aveva mai pensato o detto una cosa del genere; ma quando ha trovato non c'era niente da fare, pregò per tre giorni per riflettere sul matter.So quando i tre giorni erano andati, remava sopra nella sua madia, e se ne andò a spiare circa. Finalmente, vide quelle in grotta del Troll uscire e appendere la trapunta fuori all'aria, e non appena mai avevano di nuovo andato in faccia della roccia, Boots tirato il piumino, e remavano via con esso il più velocemente egli could.And quando era a metà tra, è venuto fuori il Troll e gli occhi fissi su di lui, e urlò, -!! "!? Halloa e 'lei che ha preso i miei sette anatre d'argento" "Ay ay" ha detto il ragazzo. "E ora, hai preso il mio letto trapunta, con macchie d'argento e d'oro, patch e patch d'oro e d'argento patch?" "Ay! ay!" disse il ragazzo. "Vuoi che tornare di nuovo?" "molto probabile", ha detto il lad.But quando tornò con il mosaico oro e argento trapunta ogni uno era affettuoso di lui che mai, e si è fatto corpo-servo del re .A questo gli altri due erano ancora più tormentati, e di vendicarsi, andarono a dirlo il cocchiere, - "Ora, il nostro fratello ha detto che è abbastanza uomo per ottenere il re l'arpa d'oro che il Troll ha, e che arpa è di questo tipo un che tutti quelli che ascoltano quando si gioca crescerà felice, per quanto triste possano essere «Sì.; il cocchiere è andato e ha detto al re, e disse al ragazzo, -. "Se hai detto questo si deve farlo se lo fai avrai la principessa e metà del regno Se non lo fai, si perderà. la tua vita "" sono sicuro che non ho mai pensato o detto niente del genere ", ha detto il ragazzo.; "Ma se non c'è niente da fare, posso anche provare, ma devo avere sei giorni di tempo per pensarci." Sì, potrebbe avere sei giorni, ma quando erano più di lui deve impostare out.Then ha preso un Tenpenny chiodo, una betulla-pin, e un cono di cera-end in tasca, e remato tutta, e camminavano su e giù prima che la grotta del Troll, guardando di nascosto su di lui. Così, quando il Troll è venuto fuori che lo vide in una sola volta. "Oh, oh!" ruggì il Troll; "Sei tu che ha preso i miei sette anatre d'argento?" "Ay! Ay!" ha detto il ragazzo. "Ed è lei che ha preso il mio letto trapunta, con le patch oro e argento?" chiese il Troll. "Ay! ay!" ha detto che il lad.So il Troll afferrò lui in una sola volta, e lo ha portato via nella caverna di fronte della roccia. "Ora, figlia cara," disse il Troll, "Ho preso il tizio che ha rubato l'argento anatre e il mio letto trapunta con le zone d'oro e d'argento; lo hanno messo nella coop ingrasso, e quando di lui grasso che lo ucciderà, e fare una festa per i nostri amici "era abbastanza pronto, e lo mise subito in. ingrasso coop, e ci rimase otto giorni, nutriti con i migliori, sia in carne e bere, e per quanto poteva stipare. Così, quando gli otto giorni erano finiti, il Troll disse alla figlia di andare verso il basso e lo interruppe nel suo mignolo, che potrebbero vedere se fosse grasso. Giù è venuta alla coop. "Fuori con il dito mignolo!" lei said.But Boots sporgeva l'unghia FT, e ha tagliato a lui "No, no lui è duro come il ferro ancora," ha detto la figlia del Troll, quando è tornata a suo padre.; "Non siamo in grado di prendere, lui ancora." Dopo altri otto giorni la stessa cosa è successo, e questa volta Boots tirò fuori la spina birchen "Be ', è un po' meglio", ha detto, quando è tornata al Troll.; "Ma ancora lui sarà duro come il legno da masticare." Ma quando altri otto giorni erano andati, il Troll disse a sua figlia di andare giù e vedere se lui non era grasso ora. "Fuori con il mignolo,", ha detto la figlia del Troll, quando ha raggiunto la coop, e questa volta Boots sporgeva la fine del cono. "Adesso che farà bene", ha detto. "Will lui?" detto il Troll. "Bene, allora, mi limiterò a partì e chiedere degli ospiti;. Intanto tu lo devi uccidere, e arrosto di mezzo e far bollire metà" Così, quando il Troll era stato fatto un po 'di tempo, la figlia ha cominciato ad affilare un grande coltello lungo . "è questo che si sta andando a me di uccidere con?" chiese il ragazzo. "Sì, lo è," disse. "Ma non è forte", ha detto il ragazzo. "Lasciami affinare per voi, e quindi lo troverete lavoro più facile per uccidere me". Così lei fargli avere il coltello, e ha iniziato a strofinare e affinare sulla cote. "Solo mi permetta di provare su una delle tue trecce di capelli, penso che sia in questo momento "Così ha ottenuto il permesso di farlo.; ma allo stesso tempo che afferrò la treccia di capelli ha tirato indietro la testa, e ad un certo taglio ferita la testa di figlia del Troll; e la metà di lui la arrostito e la metà di lui la bollito e servito tutto up.After che lui stesso vestito con i suoi abiti, e si sedette via nel corner.So quando il Troll è venuto a casa con i suoi ospiti, gridò al suo figlia perché pensava tutto il tempo è stato la figlia-di venire a prendere uno spuntino. "No, grazie," disse il ragazzo, "non mi interessa per il cibo, sono così triste e abbattuto." "Oh!" ha detto che il Troll, "se questo è tutto, si conosce la cura, prendere l'arpa, e suonare una melodia su di esso." "Sì"! detto il ragazzo; "Ma dove ha a che, io non riesco a trovarlo." "Perché, si sa abbastanza bene", ha detto il Troll; "È stato utilizzato lo scorso, dove dovrebbe essere, ma sopra la porta laggiù?" Il ragazzo non aspettò di dire due volte; Prese l'arpa, e se ne andò dentro e fuori melodie di gioco; ma, tutto in una volta spinse al largo della madia, saltò dentro, e remato fuori, in modo che la schiuma ha volato intorno al trough.After un po 'il Troll pensato che la sua figlia era molto tempo andato, e uscì per vedere cosa lei affliggesse; e poi vide il ragazzo nel trogolo, lontano, lontano sul lago. "Halloa! Sei tu," ruggì, "che ha preso i miei sette anatre d'argento?" "Sì, sì!" ha detto il ragazzo. "E 'te che ha preso il mio letto trapunta, con le patch oro e argento?" "Sì!" ha detto il ragazzo. "E ora che avete tolto la mia arpa d'oro?" gridò la Troll. "Sì!" detto il ragazzo; "Ce l'ho, abbastanza sicuro." "E non sono io forse mangiato dopo tutto, allora?" "No, no! 'Twas la propria figlia che hai mangiato," rispose il lad.But quando il Troll sentito che , era così dispiaciuto, scoppiò; e poi Boots remarono indietro, e ha preso un mucchio di oro e argento con lui, tanto quanto la depressione potrebbe trasportare. E così, quando è venuto a palazzo con l'arpa d'oro ha ottenuto la principessa e metà del regno, come il re gli aveva promesso; e, come per i suoi fratelli, li trattava bene, perché pensava di aver voluto solo il suo bene quando hanno detto quello che avevano detto.
Boots che ha mangiato una partita con il Troll	3247	1000	English	Una volta su un tempo c'era un contadino che aveva tre figli; i suoi mezzi erano piccoli, e lui era vecchio e debole, ed i suoi figli avrebbero preso a nulla. Un grande in legno pregiato apparteneva alla fattoria, e un giorno il padre disse ai suoi figli di andare e legno HEW, e cercare di pagare alcuni dei suoi debts.Well, dopo un lungo colloquio, ha ottenuto loro di partire, e il più anziano è stato quello di andare per primo. Ma quando aveva preso bene nel legno, e ha cominciato a tagliare in un muschio vecchio abete, che cosa avrebbe dovuto vedere avvicinandosi a lui, ma un grande robusta Troll "Se si Hew in questo bosco mio", ha detto il Troll, I 'll ucciderti "Quando il ragazzo ha sentito che, gettò il basso ascia, e corse a casa più in fretta che poteva gettare le gambe a terra;! così è venuto in modo del tutto senza fiato, e ho detto loro quello che era successo, ma suo padre lo chiamava "hare-cuore" - senza Troll avrebbe mai lo avrebbe spaventato da hewing quando era giovane, ha said.Next giorno turno del secondo figlio è venuto, e lui cavata lo stesso aveva scarsa conci tre colpi a. l'abete, prima che il Troll è venuto anche a lui, e detto- "Se Hew in questo bosco di mio, io ti ammazzo." il ragazzo non ha osato così tanto come sguardo su di lui, ma gettò la scure, ha portato a i tacchi, e venne scampering casa, proprio come suo fratello. Così, quando arrivò a casa, il padre era arrabbiato di nuovo, e ha detto di no Troll aveva mai spaventato quando era young.The Boots terzo giorno volevano partire. "Tu, anzi !" ha detto th una e due fratelli maggiori; "Lo farai con coraggio, senza dubbio! Voi, che hanno scarse mai messo il piede fuori dalla porta." Boots detto nulla a questo, ma solo li supplicò di dargli una buona riserva di cibo. Sua madre non ha avuto il formaggio, così si mise la pentola sul fuoco per fare di lui un po ', e lo ha messo in una bisaccia e partì. Così, quando si era fatta scavare un po ', il Troll è venuto anche a lui, e detto- "Se Hew in questo bosco di mio, ti ammazzo". Ma il ragazzo non era lento; ha tirato il suo formaggio fuori dalla bisaccia in un batter d'occhio, e la strinse fino al siero di latte schizzò fuori. "Taci!" gridò al Troll, "o ti spremere voi come mi stringo l'acqua di questa pietra bianca." "No, caro amico!" ha detto che il Troll, "solo io ricambio, e ti aiutano a tagliare." Be ', a quelle condizioni il ragazzo era disposto a risparmiarlo, e il Troll tagliò così coraggiosamente, che abbattuti e tagliati molti, molti tese a il day.But quando anche si avvicinava, il Troll detto- "Adesso è meglio che torni a casa con me, per la mia casa è più vicino della tua." Allora il ragazzo era abbastanza disposto; e quando hanno raggiunto la casa del Troll, Troll era quello di rendere il fuoco, mentre il ragazzo è andato a prendere l'acqua per il loro porridge, e ci rimase due secchi di ferro così grandi e pesanti, che poteva non tanto come ascensore loro di il terreno. "Pooh!" disse il ragazzo, "non vale la pena di toccare queste dita bacini. Mi limiterò a andare a prendere la molla stessa." "No, no, caro amico!" detto Troll; "Non posso permettermi di perdere la mia primavera, basta fare il fuoco, e io andare a prendere l'acqua." Così quando è tornato con l'acqua, si misero a bollire e su un grande piatto di porridge. "E 'lo stesso per me", ha detto il ragazzo; "Ma se sei della mia mente, mangeremo una partita!" "Con tutto il cuore", ha detto il Troll, perché pensava di poter sicuramente tenere testa nel mangiare. E sedettero; ma il ragazzo ha preso i suoi sprovvista scrip al Troll, e lo appese davanti a lui, e così cucchiaio più nella sacca che ha mangiato se stesso; e quando la bisaccia era pieno, ha preso il coltello e ha fatto una fessura nella bisaccia. Il Troll guardava tutto il tempo, ma non disse mai una parola. ! "No, ma non riesco a mangiare un boccone più" Così, quando avevano mangiato un bel po 'più lungo, il Troll stabilito il cucchiaio, dicendo: "Ma si deve mangiare", disse il giovane; "Sono a metà dell'opera unica,? Perché non fai come ho fatto io, e tagliare un buco in pancia Sarete in grado di mangiare poi quanto ti pare." «Ma non fa male uno crudelmente ?" chiese il Troll "Oh", disse il giovane, "nulla di cui parlare." Così il Troll fece come disse il ragazzo, e allora si deve sapere molto bene che ha perso la vita.; ma il ragazzo ha preso tutto l'argento e l'oro che ha trovato nella collina-lato, e tornò a casa con esso, e si può fantasia è andata un ottimo modo per estinguere il debito.
Boots che ha fatto la principessa Say, che è una storia	3249	852	English	Una volta su un tempo c'era un re che aveva una figlia, e lei era come un cantastorie terribile che il come del suo stato non si trovano lontano o vicino. Allora il re ha dato fuori, che se qualcuno poteva dire una tale sfilza di bugie come sarebbe farle dire: "Questa è una storia", egli dovrebbe avere la sua moglie, e la metà del regno oltre. Bene, molti è venuto, come si può fantasia, a tentare la fortuna, per ognuno sarebbe stato molto contento di avere la principessa, per non parlare del regno; ma tutto tagliato una magra figura, per la principessa era così dato al racconto, che tutte le loro bugie entrarono in un orecchio e fuori l'altro. Tra il resto è venuto tre fratelli per tentare la fortuna, e le due più anziano è andato prima, ma non è migliore cavata rispetto a quelli che li avevano preceduti. Infine, il terzo, Stivali, andarono e trovarono la principessa in azienda-cantiere. "Buon giorno", ha detto, "e grazie per niente." "Buon giorno", disse, "e lo stesso per voi . "Poi è andato on-" non avere un tale una bella fattoria cantiere come la nostra, sarò obbligato, perché quando due pastori stare in piedi, uno a ciascuna estremità di esso, e di colpo le corna del loro ariete, la si può' t sentire l'altra. "" non abbiamo noi però!" Stivali risposta; "La nostra è molto più grande, perché quando una mucca comincia ad andare con vitello ad un'estremità di esso, lei non arrivare dall'altra parte prima che il tempo di abbandonare il suo vitello è venuto." "Io oserei dire"! disse la principessa. "Bene, ma non dispone di un grande bue come, dopo tutto, come la nostra laggiù;. Per quando due uomini seduti, uno su ogni corno, essi non possono toccarsi con una regola di venti piedi"! "Stuff" detto Boots; "È che tutti? Per questo, abbiamo un bue che è così grande, che quando due uomini seduti, uno su ogni corno, e ciascuno soffia il suo grande montagna-tromba, non possono sentire l'un l'altro". "Oserei dire, "disse la principessa; "Ma non avete così tanto latte come noi, sarò legati, perché noi latte delle nostre vacche in grandi secchi, e li portano in-porte, e svuotarli in grandi vasche, e così facciamo grandi, grandi formaggi. "" Oh! che fai, fai, vero?" detto Boots. "Be ', latte nostra in grandi vasche, e poi li abbiamo messi in carrelli e guidare in-porte, e poi li si rivelano in grandi tini di fermentazione, e così facciamo formaggi grande come una casa grande. Abbiamo avuto, anche un dun Mare di percorrere il formaggio bene insieme quando si stava facendo, ma una volta che è caduto giù nel formaggio, e l'abbiamo persa, e dopo che abbiamo mangiato in questo formaggio sette anni, abbiamo trovato una grande dun Mare, vivo e calci Bene, una volta dopo che stavo andando a guidare questa cavalla al mulino, e la sua spina dorsale si spezzò in due,. ma non è stato messo fuori, non io, perché io presi un alberello di abete rosso, e metterla in lei per una spina dorsale, e lei non aveva altra spina dorsale per tutto il tempo che abbiamo avuto lei. Ma l'alberello cresciuto in un albero ad alto, che ho scalato a destra al cielo da essa, e quando sono arrivato, ho ha visto la Vergine Maria seduta e girare la schiuma del mare in corde pigs'-setole, ma proprio in quel momento l'abete rosso-abete rotto breve fuori, e non ho potuto ottenere di nuovo, così la Vergine Maria mi ha deluso da uno dei t egli corde, e sono scivolato giù dritto in una tana di volpe, e che dovrebbero sedersi lì, ma mia madre e mio padre le scarpe cobbling; e proprio come ho fatto un passo in, mia madre ha dato tuo padre un tale schiaffo, che ha fatto il suo baffi riccio "" È una storia! "disse la principessa;." Mio padre non ha mai fatto una cosa del genere in tutte le sue giornate nati ! "Così Boots ottenuto la principessa alla moglie, e metà del regno oltre.
Spose il processo	1480	1452	English	C'era una volta un giovane pastore che ha voluto molto per sposarsi, e conosceva tre sorelle che erano tutti ugualmente bella, così che era difficile per lui fare una scelta, e non poteva decidere di dare la preferenza ad uno di essi . Poi chiese a sua madre per un consiglio, e lei ha detto, "Invita tutti e tre, e impostare po 'di formaggio davanti a loro, e vedere come lo mangiano". Il giovane lo ha fatto; il primo, però, ingoiato il formaggio con la crosta; il secondo in tutta fretta ha tagliato la crosta fuori il formaggio, ma ha tagliato così in fretta che ha lasciato molto formaggio bene con esso, e gettò via che anche; il terzo sbucciato la crosta con cautela, e tagliare né troppo né troppo poco. Il pastore ha detto tutto questo a sua madre, che ha detto: "Prendete il terzo per tua moglie." Questo lo ha fatto, e visse contento e felicemente con lei.
Bushy Sposa	3287	403	English	Una volta su un tempo c'era un vedovo, che aveva un figlio e una figlia dal suo primo matrimonio. Entrambi erano bambini buoni, e si amavano teneramente. Qualche tempo dopo che l'uomo ha sposato una vedova, che aveva una figlia dal primo marito, e lei era sia brutta e cattiva, come sua madre. Quindi, dal giorno in cui la nuova moglie è venuta in casa non c'era pace per i suoi figliastri in ogni angolo; e alla fine il ragazzo pensava di meglio uscire nel mondo e cercare di guadagnarsi il proprio pane. E dopo aver vagato un po 'è venuto al palazzo di un re, ed ha ottenuto un posto sotto il cocchiere, e veloce e la volontà era, ei cavalli si prendeva cura erano così elegante e pulito che i loro cappotti brillavano di nuovo.Ma la sorella che rimasto a casa è stato trattato peggio di male; sia la sua matrigna e sorellastra erano sempre a lei, e ovunque andasse e tutto quello che ha fatto, hanno rimproverato e ringhiato così, il povero Lassie ha avuto la pace non un'ora di. Tutto il duro lavoro che è stato costretto a fare, e all'inizio e alla fine ha ottenuto nulla, ma male parole, e poco cibo besides.So un giorno l'aveva mandata per l'ustione a prendere l'acqua; e cosa ne pensi? fino spuntato una brutta, brutta testa fuori dalla piscina, e disse: - "Wash me, Lassie" "Sì, con tutto il cuore mi lavo te", ha detto il lassie.So ha cominciato a lavare e macchia il brutta testa; ma la verità da dire, ha pensato che brutto work.Well, non appena aveva fatto il lavaggio, fino spuntato un'altra testa fuori dalla piscina, e questo è stato più brutta ancora. "Brush me, Lassie", ha detto il capo." Sì, con tutto il mio cuore ti pennello. "e con che ha preso in mano i capelli arruffati, e si può fantasia aveva non molto piacevole lavorare con them.But quando aveva ottenuto oltre che, se una terza testa non ha pop fuori dalla piscina, e questo è stato di gran lunga più brutto e ripugnante di entrambi gli altri messi insieme. "Baciami, è Lassie!" "Sì, ti bacerò", ha detto il Lassie, e l'ha fatto troppo, anche se ha pensato che la cosa peggiore che abbia mai avuto a che fare nella sua life.Then teste hanno cominciato a chiacchierare insieme, e ognuno ha chiesto che cosa avrebbero dovuto fare per il Lassie che era così buono e gentile. "che lei sia la più bella lassie in tutto il mondo, e bella come il giorno luminoso "ha detto il primo capo. 'Questo oro è caduta dai capelli ogni volta che lei spazzole', ha detto la seconda testa." Questo oro cadrà dalla sua bocca ogni volta che lei sp eaks ", ha detto la terza head.So quando il lassie tornò a casa cercando così bella e raggiante come il luminoso giorno stesso, la sua matrigna e la sorellastra ha ottenuto sempre più trasversale, e hanno ottenuto peggio ancora quando ha cominciato a parlare, e loro visto come ghinee d'oro è sceso dalla sua bocca. Per quanto riguarda la matrigna, ha ottenuto così pazzo di rabbia ha inseguito il lassie nel porcile. Quello era il posto giusto per tutta la sua roba d'oro. ma come per entrare in casa, lei non ne volle sapere it.Well, non passò molto tempo prima che la matrigna ha voluto sua figlia per andare al burn a prendere l'acqua. Così, quando è venuta a bordo dell'acqua con i suoi secchi, fino spuntato il primo capo. "Wash me, Lassie", ha detto. "La Deil si lava", ha detto lo stepdaughter.So la seconda testa spuntato. "Brush me , è Lassie "ha detto. 'la Deil si spazzola', ha detto lo stepdaughter.So verso il basso è andato a fondo, e la terza testa spuntato. 'Baciami, è Lassie', ha detto il capo." il bacio Deil voi, pig's-muso ", ha detto il girl.Then le teste chiacchierava di nuovo insieme, e ha chiesto che cosa dovrebbero fare per la ragazza che era così dispettoso e cross-grana; e tutti hanno concordato che dovrebbe avere un naso lungo quattro ells, e un muso lungo tre cubiti, e un diritto di pino cespuglio in mezzo alla fronte, e ogni volta che parlava, le ceneri erano a cadere fuori della sua mouth.So quando tornò a casa con i suoi secchi, lei urlò verso di lei madre- "Apri la porta." "Apri da te, figlio mio tesoro", disse la madre. "non riesco a raggiungerlo a causa del mio naso", ha detto la figlia .so quando la madre è venuto fuori e la vide, si può fantasia che un modo in cui era, e come lei urlava e gemeva; ma per tutto ciò che ci fossero il naso e il muso e il pino-Bush, e hanno ottenuto non più piccola di tutta la sua grief.Now il fratello, che aveva ottenuto il posto nella scuderia del re, aveva preso un piccolo schizzo di sua sorella, che portava via con sé, e ogni mattina e ogni sera si inginocchiò davanti al quadro e pregò il Signore per la sua sorella, che egli amava tanto. Gli altri sposi avevano sentito in preghiera, in modo che facevano capolino attraverso il buco della serratura della sua stanza, e lì lo vide in ginocchio davanti al quadro. Così andarono di dire come il ragazzo ogni mattina e ogni sera si inginocchiò e pregò un idolo che aveva, e alla fine sono andati al re se stesso e lo pregò solo per guardare attraverso il buco della serratura, e poi la sua Maestà vedere il ragazzo, e ciò che le cose che ha fatto. In un primo momento il re stenta a credere che, ma alla fine lo hanno parlato sopra, e lui strisciò in punta di piedi alla porta e fece capolino in. Sì, c'era il ragazzo in ginocchio davanti al quadro, che appeso al muro, pregando con le mani giunte. "Apri la porta!" gridò il re, ma il ragazzo non ha sentito him.So il re chiamò a voce più alta, ma il ragazzo era così profonda nelle sue preghiere non lo sentiva nemmeno questa volta. "Apri la porta, dico !" ruggì il re; "Sono io, il Re, che vogliono entrare." Be ', fino saltato il ragazzo e corse verso la porta e l'aprì, ma nella fretta ha dimenticato di nascondere la picture.But quando il re è entrato e ha visto la foto , egli si trovò davanti come se fosse incatenata, e non poteva muoversi dal posto, così bella ha pensato il quadro. "donna così bella una, non v'è in tutto il mondo a livello", ha detto il King.But il ragazzo ha detto lui che era sua sorella che aveva disegnato, e se lei non era più bella di quella, almeno lei non era più brutta. "Beh, se lei è così bella", ha detto il re, "dovrò lei per la mia regina" ; e poi ordinò il ragazzo di partire casa che minuto, e non molto tempo sulla strada sia. Così il ragazzo ha promesso di fare più in fretta che poteva, e ha iniziato fuori dal Re palace.When il fratello tornò a casa per andare a prendere la sorella, la matrigna e la sorellastra hanno detto che devono andare troppo. Così tutti insieme, e il buon Lassie ha avuto uno scrigno in cui teneva il suo oro, e un piccolo cane, il cui nome era "Piccola Flo;" queste due cose erano tutti sua madre l'ha lasciata. E quando erano andati un po ', giunsero a un lago che dovevano croce; in modo che il fratello si sedette al timone, e la matrigna e le due ragazze sedevano nella prefazione di prua, e così hanno navigato molto, molto way.At durano videro di terra. "C'è", ha detto il fratello, "dove si vede il filo bianco laggiù, ecco dove siamo a terra "; e come ha detto questo indicò attraverso l'acqua "Qual è il mio fratello dice?" chiese il buon lassie "Dice che è necessario gettare il vostro fuori bordo bara", ha detto la matrigna. "Be ', quando mio fratello dice, devo farlo", ha detto il Lassie, e fuori bordo è andato il casket.When che avevano navigato un po 'più lontano, il fratello ha sottolineato ancora una volta di fronte al lago. "ci si vede il castello che andremo a". "Qual è il mio fratello dice?" ha chiesto il lassie "Dice che ora devi buttare a mare il vostro piccolo cane", ha detto lo stepmother.Then il pianto lassie ed era dolorante addolorato, per Little Flo è stata la cosa più cara che aveva nel mondo, ma alla fine lei lo ha gettato fuori bordo . "Quando mio fratello dice che devo farlo, ma il cielo sa quanto mi fa male di gettare sopra, Little Flo", ha said.So hanno navigato su un bel po 'ancora. "ci si vede il re che scende a si incontrano noi ", ha detto il fratello, e puntato verso il filo. 'che c'è, dice mio fratello?' . Chiesto al Lassie "Ora dice è necessario fare in fretta e buttarsi a mare", ha detto lo stepmother.Well, il pianto Lassie e gemeva; ma quando suo fratello le disse di farlo, pensò che avrebbe dovuto farlo, così saltò giù nel lake.But quando sono venuti a palazzo, e il re vide la sposa loathly, con un naso lungo quattro aune, e un muso tre ell lunghi, e un pino cespuglio in mezzo alla fronte, è stato abbastanza spaventato fuori di senno; ma il matrimonio era tutto pronto, sia nella produzione di birra e di cottura, e ci si sedette tutti gli invitati a nozze in attesa per la sposa; in modo che il re non poteva fare a se stesso, ma è stato costretto a prendere il suo bene e nel male. Ma arrabbiato lui era che chiunque lo può perdonare, così aveva il fratello gettato in una fossa piena di snakes.Well, la prima sera Giovedi dopo il matrimonio, verso mezzanotte, in una bella signora è venuto nel palazzo-cucina, e pregò il sguattera, che vi dormiva, così graziosamente a prestare il suo pennello. Che ha ottenuto, e poi spazzolato i capelli, e come lei spazzolato, verso il basso è sceso oro. Un piccolo cane era al suo tacco, e gli disse: - "A corto, Little Flo, e vedere se sarà presto il giorno." Questo, ha detto per tre volte, e la terza volta che ha inviato il cane appena era circa il tempo l'alba comincia a fare capolino. Poi lei doveva andare, ma mentre andava cantava, - "Out su di te, brutto Bushy Sposa, Sdraiato così caldo dal lato sinistro del Re; Mentre sulla sabbia e il sonno di ghiaia, e sopra la mia fratelli vipere scorrimento, e il tutto senza una lacrima "" Ora vengo altre due volte, e poi mai più. "Così la prossima mattina la sguattera raccontò quello che aveva visto e sentito, e il re ha detto che sarebbe guardare se stesso prossimo Giovedi notte in cucina, e vedere se fosse vero, e non appena si fece buio, fuori andò in cucina al sguattera. Ma tutto quello che poteva fare, e per quanto si strofinò gli occhi e cercò di tenersi sveglio, non era buono; per la sposa Bushy chaunted e cantato fino gli occhi chiusi, e così quando la bella signora è venuto, ci ha dormito e russava. Anche questa volta, come prima, ha preso in prestito un pennello, e spazzolato i capelli finché l'oro è sceso, e ha inviato il suo cane fuori per tre volte, e non appena si era grigio alba, lontano andò a cantare le stesse parole, e l'aggiunta, - "Ora vengo ancora una volta, e poi mai più." il terzo Giovedi sera il re ha detto che avrebbe rivedere; e si mise due uomini per trattenerlo, uno sotto ogni braccio, che erano a tremare e lui correre ogni volta che voleva addormentarsi; e due uomini si mise a guardare la sua folta Sposa. Ma quando la notte passava, il ponte ha cominciato a Bushy Chaunt e cantare, in modo che i suoi occhi hanno cominciato a strizzare l'occhio, e la sua testa pendeva sulle spalle. Poi nel arrivata la bella signora e ottenuto il pennello e spazzolato i capelli, finché l'oro è sceso da esso; dopo che lei ha inviato Piccola Flo di nuovo per vedere se sarebbe presto il giorno, e questo ha fatto tre volte. La terza volta ha cominciato ad ottenere grigia nella parte orientale; poi Sang- "Out su di te, brutto Bushy Sposa, Sdraiato così caldo dal lato sinistro del Re;. Mentre sulla sabbia e il sonno di ghiaia, e oltre i miei fratelli vipere strisciano, e il tutto senza una lacrima" «Adesso torno mai di più," ha detto, e andò verso la porta. Ma i due uomini che detenevano il re sotto le braccia serrate le mani, e mettere un coltello nella sua presa, e così un modo o nell'altro, hanno ottenuto lui a tagliare il suo dito nel suo piccolo, e Drew sangue. Poi la vera sposa è stato liberato, e il re si svegliò, e lei gli disse ora tutta la storia, e come la sua matrigna e la sorella l'avevano ingannato. Così il re mandò subito e ha preso il fratello fuori dalla fossa dei serpenti, e le vipere non lo aveva fatto il minimo danno, ma la matrigna e sua figlia sono stati gettati in esso nella sua stead.And ora nessuno può dire come contento che il re era di liberarsi di quel brutto Bushy Sposa, e per ottenere una regina che era molto bella e luminosa come il giorno stesso. Così si è tenuto il vero matrimonio, e tutti parlavano di sopra sette regni; e il re ha spinto a chiesa nel loro allenatore, e Little Flo entrò anche con loro, e quando è stato dato la benedizione che ha spinto di nuovo, e dopo che ho visto più nulla di loro.
Ranuncolo	3260	327C	English	Una volta su un tempo c'era un vecchio moglie che sedeva e cotto. Ora dovete sapere che questa vecchia moglie ha avuto un figlio piccolo, che era così grassa e grassi, e così appassionato di cose buone, che lo chiamavano Buttercup; aveva un cane, anche, il cui nome era Goldtooth, e come lei era la cottura, il tutto in una volta Goldtooth ha cominciato ad abbaiare. "Run out, Buttercup, c'è un caro!" ha detto che la vecchia moglie, "e vedere che cosa Goldtooth abbaia a." Così il ragazzo corse fuori, e siamo tornati a gridare, - "Oh, Catholic Boys ecco che arriva un grande grande strega, con la testa sotto il braccio, e! una borsa alle sue spalle. "" Jump sotto la madia e nascondere te stesso ", ha detto il suo mother.So nel arrivata la vecchia strega. 'Buon giorno', disse. 'Dio ti benedica!' ha detto la madre di Buttercup. "Non è la vostra Buttercup a casa oggi?" chiese la strega. "No, non lo è. È fuori nel bosco con il suo pernice bianca tiro padre." "Plague prendere", ha detto la strega, "perché io avevo un tale bel coltello poco argento volevo dargli "" Pip, pip eccomi! "ha detto Buttercup sotto la madia, e fuori è venuto. 'sono così vecchio e rigido nella parte posteriore', ha detto la strega", è necessario insinuarsi nel sacchetto e prendere fuori per lei "Ma quando Ranuncolo era ben dentro il sacchetto, la strega lo gettò sulla schiena e si allontanò, e poi, passati un bel po 'di strada, la vecchia strega si è stancato e ha chiesto, -". Come è di gran lunga fuori per russare? "" mezzo miglio ", rispose Buttercup.So la strega posò il sacco sulla strada, e si allontanò da sola nel bosco, e si stese a dormire. Intanto Buttercup impostato lavoro e tagliare un buco nel sacco con il coltello; poi strisciò fuori e mettere una grande radice di un abete nel sacco, e sede corse al suo mother.When la strega tornato a casa, e ho visto quello che c'era nel sacco, si può fantasia lei era in un bel rabbia. il giorno dopo il vecchio moglie sedeva e cotto di nuovo, e il suo cane cominciò ad abbaiare, proprio come ha fatto il giorno prima. "esaurirsi, Ranuncolo, il mio ragazzo," disse, "e vedere che cosa Goldtooth abbaia a." "Bene , Non ho mai!" pianto Buttercup, appena uscito; "Se non c'è quella brutta vecchia bestia, che ancora una volta con la testa sotto il braccio, e un grande sacco alle sue spalle." "Sotto la madia con voi e nascondere", ha detto la madre. "Buon giorno!" disse la strega, "è il vostro Buttercup a casa oggi?" "Mi dispiace dire che non è", ha detto sua madre; "È fuori nel bosco con il padre riprese la pernice bianca." "Che noia", ha detto la strega; "Qui ho un bel po 'di cucchiaio d'argento Voglio dare lui." "Pip, pip! Sono qui," ha detto Buttercup, e scivolò fuori. "Sono così rigida nella parte posteriore", ha detto la vecchia strega, " è necessario insinuarsi nel sacco e prenderlo per voi stessi. "così quando Ranuncolo era ben nel sacco, la strega oscillato sulle spalle e si avviò a casa più in fretta le sue gambe potevano portare lei. Ma quando ebbero fatto un bel po ', lei si stancò e ha chiesto, - "Quanto è lontano fuori di russare" "Un miglio e mezzo", ha risposto Buttercup.So il set megera giù il sacco, e se ne andò a parte nella in legno per dormire un po ', ma mentre lei dormiva, Buttercup fatto un buco nel sacco e scese, e mettere una grande pietra in esso. Ora, quando la vecchia strega tornato a casa, ha fatto un grande fuoco nel camino, e mettere una grande pentola su di esso, e ottenuto tutto pronto a bollire Buttercup; ma quando ha preso il sacco, e ho pensato che stava per finire Buttercup nel piatto, giù optato la pietra e fece un buco nel fondo della pentola, in modo che l'acqua scorreva fuori e spense il fuoco. Allora la vecchia strega era in una rabbia terribile, e disse: "Se si rende mai così pesante la prossima volta, perché dovrà non mi prendere di nuovo". Il terzo giorno è andato tutto esattamente come era andato due volte prima; Goldtooth ha cominciato ad abbaiare, e la madre di Buttercup gli disse: - "Do correre fuori e vedere ciò che il nostro cane sta abbaiando a" così fuori è andato, ma ben presto è tornato a gridare, -! "Il cielo Salva us Qui viene il vecchio HAG di nuovo con la testa sotto il braccio, e un sacco alle sue spalle. "" Vai sotto la madia e nascondere ", ha detto la madre. 'Buon giorno!' disse la strega, come è venuta alla porta; "? È la vostra Buttercup a casa per giorno" "Sei molto gentile a chiedere dopo di lui", ha detto la madre; ", Ma è fuori nel bosco con il padre riprese pernice bianca" "Che noia ora", ha detto la vecchia strega; "Qui ho ho avuto come un bel po 'forchetta d'argento per lui." "Pip, pip Eccomi!", Ha detto Buttercup, come è venuto fuori da sotto la madia. "Sono così rigida nella parte posteriore," ha detto la strega "è necessario insinuarsi nel sacco a prendere fuori per lei." Ma quando Ranuncolo era ben dentro il sacco, la vecchia strega fece roteare sulle spalle, e partì in fretta che poteva. Questa volta senza deviare a dormire a proposito, ma è andato dritto a casa con Buttercup nel sacco, e quando ha raggiunto la sua casa era Sunday.So la vecchia strega ha detto a sua figlia, - "Adesso si deve prendere Buttercup e ucciderlo, e lo fate bollire bene fino al mio ritorno, perché io vado in chiesa per fare offerte miei ospiti a cena. "Allora, quando tutti in casa erano andati in chiesa, la figlia era di prendere Buttercup e ucciderlo, ma . poi non sapeva come impostare su di esso a tutti "stop un po '", ha detto Buttercup; "Vi farò vedere presto come si fa, basta appoggiare la testa sul tagliere blocco, e vedrete presto." Così la povera cosa sciocca appoggiò la testa verso il basso, e Buttercup ha preso un'ascia e tagliato la testa fuori , proprio come se fosse stata un pollo. Poi appoggiò la testa sul letto, e spuntato il suo corpo nel piatto, e bollito così bene; e quando aveva fatto che, salì sul tetto, e trascinato con lui radice abete e la pietra, e mettere quello sopra la porta, e l'altro nella parte superiore della chimney.So quando la domestica tornarono dalla chiesa, e ha visto la testa sul letto, hanno pensato che fosse la figlia che giaceva addormentato; e poi hanno pensato che sarebbe solo assaggiare il brodo. "Bene, per fede mia! Ranuncolo brodo", ha detto la vecchia strega. "Bene, dal mio brodo figlia troth!", ha detto Buttercup giù per il camino, ma nessuno lo ascoltò. così il marito della vecchia megera, che era altrettanto male come lei, ha preso il cucchiaio di avere un assaggio. "Bene, per fede mia! Ranuncolo brodo", ha detto. "Bene, per fede mia! brodo figlia", ha detto Buttercup giù per il camino pipe.Then che tutto è cominciato a chiedersi chi potrebbe essere che chiacchierava così, e corse fuori a vedere. Ma quando sono venuti fuori alla porta, Ranuncolo gettò su di loro radice abete e la pietra, e ha rotto tutte le loro teste a pezzi. Dopo di che ha preso tutto l'oro e l'argento che si trovava in casa, e se ne andò a casa da sua madre, ed è diventato un uomo ricco.
Gatto e topo in società	17	15	English	Un gatto aveva fatto conoscenza con un topo, e aveva detto così tanto con lei il grande amore e l'amicizia che provava per lei, che alla fine il topo convenuto che dovrebbero vivere e mantenere la casa insieme. "Ma dobbiamo fare i preparativi per l'inverno, altrimenti dovremo soffrire la fame", ha detto il gatto, "e tu, topolino, non è possibile avventurarsi in tutto il mondo, o alla fine si sarà preso in trappola." Questo buon consiglio fu seguito, e hanno comprato una pentola di grasso, ma non sapeva dove metterlo. Finalmente, dopo molta considerazione, il gatto ha detto: "Non conosco nessun luogo in cui sarà meglio immagazzinata che in chiesa. Nessuno osa togliere nulla da lì. Ci metteremo sotto l'altare, e non toccarlo fino a quando stiamo bisogno." Così il vaso fu messo al sicuro, ma non passò molto tempo prima che il gatto ha preso un grande desiderio di esso, e disse il topo, "Volevo dirti, topolino, che mia cugina ha portato un figlio piccolo al mondo , e lei mi ha chiesto di essere il suo padrino. lui è bianco con macchie marroni, e sono a tenerlo sopra il fonte battesimale. Lasciami andare fuori oggi, e badare alla casa da soli." - "Sì, sì," rispose il mouse. "Con tutti i mezzi andare, e se si ottiene qualcosa di buono da mangiare, pensare a me. Vorrei bere un goccio di vino rosso dolce battesimo me stesso." Tutto questo, però, non era vero. Il gatto non aveva cugino, e non era stato chiesto di fare da padrino. Andò dritto alla chiesa, strisciò fino al piatto di grasso, cominciò a leccare a esso, e si leccò la parte superiore del grasso. Poi andò a fare una passeggiata sui tetti della città, guardò fuori per le occasioni, e poi stese al sole, leccandosi i baffi ogni volta che pensava del piatto di grasso. Egli non ha fatto ritorno a casa fino a quando fu sera. "Be ', qui si sono di nuovo", ha detto il mouse. "Devi aver avuto una giornata felice." - "Tutto è andato bene," rispose il gatto. "Che nome hanno fatto a dare al bambino?" chiese il topo. "Top-Off", ha detto il gatto piuttosto freddamente. "Concludere?" gridò il mouse. "Questo è un nome molto strano e non comune. Si tratta di un usuale nella vostra famiglia?" - "Che importa?" disse il gatto. "E 'peggio di Crumb-ladro, come i vostri figliocci sono chiamati". In poco tempo il gatto è stato preso da un altro attacco di nostalgia. Ha detto al topo, "Devi farmi un favore, e ancora una volta gestire la casa da solo per un giorno. Mi è stato chiesto più volte di essere padrino, e dal momento che il bambino ha un anello bianco intorno al collo, non posso rifiutare. " Il mouse buona acconsentì. Tuttavia, l'insinuato gatto dietro le mura della città fino alla chiesa, e divorato metà del piatto di grasso. "gusti niente di buono come quello che si mangia da soli", ha detto, ed è stato abbastanza soddisfatto della sua giornata di lavoro. Quando arrivò a casa chiese il topo, "Che nome era questo bambino battezzato con?" - "Half-Gone", rispose il gatto. "Half-gone? Cosa stai dicendo? Non ho mai sentito quel nome in tutta la mia vita. Scommetto che non è in l'almanacco." La bocca del gatto presto di nuovo ha cominciato a acqua per i deliziosi prodotti. "Tutte le cose buone sono tre", ha detto al mouse. "Mi è stato chiesto di essere il padrino di nuovo. Il bambino è completamente nero, solo che ha le zampe bianche. Altrimenti non ha un capello bianco su tutto il suo corpo. Questo succede solo una volta ogni due anni. Si lasciarmi andare, di won 'è vero?" - "Top-Off Half-Gone," rispose il mouse. "Sono nomi strani, che mi fanno fermo e penso." - "Qui si sta seduti a casa", ha detto il gatto, "con il grigio scuro pelliccia e lunga treccia di capelli catturare fantasie Questo perché non si va fuori durante il giorno.". Durante l'assenza del gatto il topo pulizia della casa, e lo mise in ordine, ma il gatto goloso divorato tutto il resto del grasso. "Uno ha pace soltanto dopo che tutto è mangiato in su," si disse. Ben riempito e grasso, non tornò a casa fino a notte. Il mouse ha subito chiesto che nome era stato dato per il terzo figlio. "Non piacerà sia", disse il gatto. "Il suo nome è tutto andato." - "All-Gone !," gridò il mouse. "Questo è il nome più preoccupante di tutti. Non ho mai visto in stampa. All-Gone! Che cosa può dire?" Poi scosse la testa, si è rannicchiata, e si sdraiò a sleep.From questa volta non avanti un invitato il gatto di essere padrino, ma quando l'inverno era arrivato e non c'era più nulla da trovare al di fuori, il mouse pensiero del loro immagazzinato cibo, e disse: "Vieni gatto, andremo alla nostra pentola di grasso che abbiamo memorizzato per noi stessi. sarà un buon sapore ora." - "Sì," rispose il gatto. "Vi piacerà tanto quanto si dovrebbe godere di attaccare quel delicato lingua di vostra fuori dalla finestra." Partirono sulla loro strada, ma quando sono arrivati, la pentola di grasso, per essere sicuri, era ancora al suo posto, ma era vuota. "Ahimè," disse il topo, "ora vedo che cosa è successo. Ora si tratta di luce. Tu sei un vero amico. Hai mangiato tutto quando si stava servendo come un padrino. In primo luogo top off, poi a metà dell'opera, poi .. ." - "Silenzio!" gridò il gatto. "Ancora una parola, e mi mangerà anche voi." "Tutto finito," è già sulla bocca del povero topo. Lei aveva appena parlato prima che il gatto balzò su di lei, l'afferrò, e la sua inghiottito. Vedete, questo è il modo del mondo.
Cenerentola	3353	510A	English	C'era una volta viveva un principe, che era vedovo. Aveva una figlia unica, a lui tanto cara che ha visto con altri occhi che la sua; e lui continuava a una governante per lei, che ha insegnato la sua catena-lavoro e lavoro a maglia, e per rendere point-pizzo, e le mostrò un tale affetto come le parole non possono dire. Ma lei era molto sola, e molte volte un disse alla governante: "Oh, che era stata la mia madre, voi che mi tale gentilezza e amore Show", e lei ha detto questo così spesso che, finalmente, la governante, avere una put un'ape nel suo cofano, le disse un giorno, "Se tu fai come questa testa sciocco mio consigliati sarò madre a voi, e sarete a me cara come la pupilla del mio occhio." lei . stava per dire di più, quando Zezolla, per questo era il nome della principessa, ha detto, "Pardon me, se mi fermo la parola sulla tua lingua so che mi vuole bene, quindi, silenzio -. basta mostra solo me il modo. si fa a scrivere e mi iscriversi. "" bene, allora, "rispose la governante," aprire le orecchie e ascoltare, e si otterrà il pane bianco come i fiori. sapete bene che tuo padre sarebbe nemmeno moneta falsa i soldi per farti piacere, in modo da fare lo supplichiamo, quando si è carezzevole di sposarmi e fare mePrincess. Poi, benedica le vostre star! sarai la padrona della mia vita. "quando Zezolla sentito questo, ogni Hou r parve mille anni fino a quando lei aveva fatto tutto quello che la sua governante aveva consigliato; e, non appena il lutto per la morte di sua madre era finita, ha cominciato a sentire il polso di suo padre, e pregarlo di sposare la governante. In un primo momento il principe ha preso come uno scherzo, ma Zezolla continuò a sparare così a lungo oltre il segno che alla fine ha colpito, e ha dato modo ai suoi suppliche. Così sposò la governante, e ha dato una grande festa presso il wedding.Now, mentre i giovani persone erano ballare, e Zezolla era in piedi davanti alla finestra della sua casa, una colomba volò e arroccato su di un muro, e le disse: "Ogni volta che avete bisogno di qualcosa di inviare la richiesta al colomba delle fate in Isola di Sardegna, e sarà immediatamente avere ciò che si desidera." per cinque o sei giorni la nuova matrigna sopraffatto Zezolla con carezze, posti a sedere il suo nel luogo nel migliore tavolo, dandole i bocconi migliori per mangiare, e abbigliamento lei in abbigliamento più ricco. Ma prima lungo, dimenticando del tutto il buon servizio che aveva ricevuto (guai a chi ha un cattivo padrone!), Ha cominciato a portare avanti sei figlie di suo, perché lei non aveva mai detto a nessuno che lei era una vedova con un gruppo di ragazze; e lei li ha elogiato così tanto, e ha parlato il marito nel corso in modo tale, che alla fine le figliastre avevano tutto il suo favore, e il pensiero di suo figlio è andato del tutto dal suo cuore. In breve, è andata così male con la povera ragazza, male oggi e domani, peggio, che era finalmente portato giù dalla camera reale alla cucina, dal baldacchino di stato al focolare, dalla splendida abbigliamento di seta e oro per strofinacci, dallo scettro allo spiedo. E non solo è stata la sua condizione cambiato, ma anche il suo nome, per, invece di Zezolla, ora è stata chiamata Cenerentola.It successo che il principe ebbe occasione di andare in Sardegna su affari di stato, e, chiamando le sei figliastre, chiese loro, uno per uno, quello che lo vorrebbero per portarli al suo ritorno. Poi un desiderato splendidi abiti, un altro per avere testa-ornamenti, un'altra rouge per il viso, un altro giocattoli e bigiotteria: uno desiderato per questo e uno per that.At durare il principe ha detto a sua figlia, come se nella presa in giro, " e cosa vuoi che, bambina?" "Niente, padre", ha risposto, "ma che mi affido alla colomba delle fate, e comanda che io lei Inviare qualcosa, e se si dimentica la mia richiesta, che tu possa essere in grado di muoversi in avanti o all'indietro, in modo da ricordare quello che ho vi dico, perché se la passeranno con voi di conseguenza "Allora il principe se ne andò e ha fatto la sua attività in Sardegna, e procurato tutte le cose che le sue figliastre aveva chiesto.; ma povera Zezolla era abbastanza dai suoi pensieri. E andando a bordo di una nave che salpò per tornare, ma la nave non poteva uscire dal porto; lì è bloccato veloce proprio come se tenuto da un mare-lamprey. Il capitano della nave, che era quasi in preda alla disperazione e fuori abbastanza stanco, si sdraiò a dormire, e nel suo sogno vide una fata, che gli disse: "Tu sai il motivo per cui non si può lavorare la nave fuori dal porto ? e 'perché il principe che è a bordo con voi ha rotto la sua promessa alla figlia, ricordando tutti tranne questo proprio figlio. "Allora lo svegliò capitano e raccontò il suo sogno al principe, il quale, nella vergogna e confusione al breccia della sua promessa, è andato alla Grotta delle Fate, e, raccomandando la figlia a loro, ha chiesto loro di inviare qualcosa. Ed ecco, si fece avanti dalla grotta una bella ragazza, che gli disse che ha ringraziato la figlia per le sue cortesi ricordi, e gli ordinò di dirle di essere allegri e di buon cuore per amore di lei. E allora lei gli ha dato una data-albero, una zappa e un secchiello tutto d'oro, e un tovagliolo di seta, aggiungendo che quello era a zappare con e l'altra per irrigare il plant.The Principe, meravigliandosi presente, ha preso congedo della fata, e tornò al suo paese. E dopo aver reso le sue figliastre tutte le cose che avevano desiderato, ha finalmente dato la sua propria figlia il dono che la fata le aveva mandato. Poi Zezolla, dal suo ingegno di gioia, ha preso la data-albero e piantato in un vaso di fiori bella, zappò la terra intorno ad essa, innaffiato esso, e si asciugò le sue foglie mattina e sera con il tovagliolo di seta. In pochi giorni era cresciuto alto come una donna, e fuori di esso è venuto una fata, che ha detto a Zezolla, "Cosa desideri?" E Zezolla rispose che voleva a volte di uscire di casa senza le sue sorelle knowledge.The fata rispose: "Ogni volta che si desidera questo, venire al vaso di fiori e dire: Il mio piccolo data-albero, il mio albero d'oro, con una zappa d'oro che ho zappata te, con un oro posso t'ho innaffiato, con un panno di seta che ho cancellato te secca, ora striscia te e me vestire presto ". E quando si vuole spogliarsi, modificare le ultime parole e dire, "Strip me e vestito di te." Quando era giunto il momento per la festa, e le figlie della matrigna è apparso, vestite in modo fine, tutti i nastri e fiori e pantofole e scarpe, profumi dolci e campane, e rose e poesie, Zezolla corse velocemente al vaso di fiori, e non appena aveva ripeté le parole, come la fata le aveva detto, che si vide vestito come una regina, seduta su un palafreno, e la partecipazione di dodici pagine intelligenti, il tutto in loro abiti migliori. Poi andò al ballo, e fece le sorelle invidiosi di questo ignoto beauty.Even il giovane se stesso re non c'era, e non appena la vide Rimase magic-bound con stupore, e ha ordinato un servo fidato per scoprire chi era che bella fanciulla, e dove viveva. Così il servo ha seguito le sue orme; ma quando Zezolla notato il trucco ha gettato a terra una manciata di corona pezzi che aveva reso la data-albero di darle per questo scopo. Poi il servo accese la lanterna, ed era così occupato raccogliendo tutti i corona pezzi che ha dimenticato di seguire il palafreno; e Zezolla è venuto a casa in tutta sicurezza, e aveva cambiato i suoi vestiti, come la fata le aveva detto, prima che le sorelle cattive arrivati, e, a vessare e farla invidia, le raccontò di tutte le belle cose che avevano visto. Ma il re era molto arrabbiato con il servo, e lo ha avvertito di non perdere scoprire la prossima volta che questa bella fanciulla era, e dove lei dwelt.Soon c'era un'altra festa, e di nuovo le sorelle tutto è andato ad esso, lasciando povera Zezolla a casa sul focolare della cucina. Poi corse in fretta alla data-albero, e ripeté l'incantesimo, e subito apparve un certo numero di damigelle, uno con uno specchio, un altro con una bottiglia di acqua di rose, un altro con l'arricciatura ferri, un altro con pettini , un altro con i perni, l'altro con abiti, e un altro con mantelle e collari. E l'hanno addobbata glorioso come il sole, e la misero in una carrozza trainata da sei cavalli bianchi, con la partecipazione di valletti e le pagine in livrea. E non appena ha fatto lei compare nella sala da ballo di cuori delle sorelle erano pieni di stupore, e il re fu sopraffatto dalla love.When Zezolla andato a casa la serva la seguì di nuovo, ma in modo che lei non dovrebbe essere catturati gettò giù un manciata di perle e gioielli, e il bravo ragazzo, vedendo che non erano cose da perdere, è rimasto a raccoglierli. Così ha avuto il tempo di scivolare via e prendere il suo vestito bene come before.Meanwhile il servo era tornato lentamente al Re, che gridava quando lo vide, "Per le anime dei miei antenati, se non scoprire chi è si deve avere una botte come è stato mai sentito parlare, e come molti calci quando si dispone di peli in barba! "Quando si è tenuta la prossima festa, e le sorelle erano al sicuro fuori di casa, Zezolla è andato alla data- albero, e ancora una volta ripetuto l'incantesimo. In un istante si trovò splendidamente rivestì e seduti in una carrozza d'oro, con sempre tanti servi intorno a lei, in modo che lei sembrava proprio come una regina. Anche in questo caso le sorelle erano fuori di sé con invidia; ma questa volta, quando ha lasciato la sala da ballo, servo del Re tenuto vicino al pullman. Zezolla, visto che l'uomo è stato sempre in esecuzione al suo fianco, gridò: "Cocchiere, guidare in fretta", e in un attimo la carrozza partì a un tale ritmo sferragliare che ha perso una delle sue pantofole, la cosa più bella che sia mai stato seen.The servo non essere in grado di catturare l'allenatore, che ha volato come un uccello, raccolse la scarpetta, e portando al re gli ha detto tutto quello che è successo. Al che il re, prendendo in mano, ha detto, "Se il piano interrato, in effetti, è così bello, quello che deve essere l'edificio. Tu che fino ad ora erano la prigione di un piede bianco sono ora il vincolo di un cuore infelice!" poi ha fatto un annuncio che tutte le donne del paese dovrebbe venire ad un banchetto, per i quali la splendida prestazione più è stato fatto di torte e pasticcini, e stufati e ragù, maccheroni e dolci - abbastanza per alimentare un intero esercito. E quando sono state montate tutte le donne, nobili e ignobili, ricchi e poveri, belli e brutti, il re ha provato la pantofola su ciascuno degli ospiti per vedere chi dovrebbe adattarsi a un capello, e quindi essere in grado di scoprire con l'aiuto della scarpetta della fanciulla di cui era in cerca, ma non un piede poteva trovare per adattarlo. Così li esaminò attentamente se in effetti ognuno era là; e il principe ha confessato che aveva lasciato una figlia alle spalle, "ma," lo ha detto, "lei è sempre sul focolare, ed è un tale sempliciotto sgraziato che lei è indegno di sedere e mangiare al tavolo." Ma il re ha detto "Lasciala essere il primo della lista, perché lo farò." così tutti gli ospiti sono partiti - il giorno dopo si radunarono di nuovo, e con le sorelle cattive venuto Zezolla. Quando il re la vide che aveva i suoi sospetti, ma non disse nulla. E dopo la festa è arrivata la prova del scarpetta, che, non appena si avvicinava mai piede di Zezolla, si lanciò su di esso per conto suo come mosche di ferro al magnete. Vedendo questo, il re corse verso di lei e la prese tra le braccia, e posti a sedere il suo sotto il baldacchino reale, mise la corona sul capo, al che tutti hanno fatto la loro obbedienza e l'omaggio a lei come loro regina. Quando le sorelle cattive visto questo erano pieni di veleno e di rabbia, e, non avendo la pazienza di considerare l'oggetto del loro odio, scivolavano via in punta di piedi in silenzio e sono andati a casa per la loro madre, confessando, loro malgrado, che- - "E 'un pazzo che resiste alle stelle."
La scelta di uno Sposa	3487	1452	English	C'era un giovane pastore che voleva molto a sposarsi, e conosceva tre sorelle. Ognuno era bello, proprio come l'altra, quindi era difficile per lui fare una scelta, e non poteva decidere di dare la preferenza ad uno di essi. Poi chiese a sua madre per un consiglio, e lei ha detto, "Invita tutti e tre, e impostare po 'di formaggio davanti a loro, e vedere come hanno tagliato fuori una fetta." I giovani lo ha fatto. Il primo ha mangiato il formaggio con la crosta. Il secondo frettolosamente tagliato la crosta fuori il formaggio, ma ha tagliato così in fretta che ha lasciato molto formaggio bene con esso, e gettato via tutto anche. Il terzo sbucciato la crosta con cautela, e tagliare né troppo né troppo poco. Il pastore ha detto tutto questo a sua madre, che disse: "Prendi la terza per tua moglie." Questo ha fatto, e visse contento e felicemente con lei.
Cenerentola; oppure, la scarpetta di vetro Piccolo	3359	510A	English	C'era una volta un signore che ha sposato, per la sua seconda moglie, la donna più fiero e più arrogante che è stato mai visto. Aveva, da un ex marito, due figlie di suo, che erano, infatti, esattamente come lei in tutte le cose. Aveva allo stesso modo, da un altro la moglie, una figlia, ma di bontà e dolcezza di carattere, che ha preso da sua madre, che è stato il miglior creatura al world.No senza pari prima erano le cerimonie del matrimonio finito ma la matrigna ha cominciato per mostrare se stessa nei suoi veri colori. Non sopportava le buone qualità di questa bella ragazza, e tanto meno perché hanno fatto le proprie figlie appaiono il più odioso. Ha il suo impiegato nel più meschino lavoro della casa. Ha perlustrato i piatti, tabelle, ecc, e ripulito da camera di Madama, e quelli di miss, le sue figlie. Dormiva in una soffitta dispiace, su un letto di paglia misera, mentre le sue sorelle dormivano in camere belle, con pavimenti in tutto intarsiato, su letti di molto più nuovo di moda, e dove avevano cercando gli occhiali così grandi che potrebbero vedere se stessi al loro pieno lunghezza dalla testa ai piedi.Le povera ragazza sopportò tutto con pazienza, e non osava dire a suo padre, che l'avrebbe rimproverato; per la moglie di lui governata interamente. Quando lei aveva fatto il suo lavoro, aveva l'abitudine di andare in angolo camino, e sedersi lì nelle scorie e ceneri, che l'ha costretta a essere chiamato Cinderwench. Solo la sorella minore, che non era così scortese e incivili come quello più vecchio, chiamato la sua Cenerentola. Tuttavia, Cenerentola, nonostante il suo abbigliamento grossolana, era cento volte più bella di sue sorelle, anche se erano sempre vestiti molto richly.It accaduto che il figlio del re ha dato una palla, e ha invitato tutte le persone della moda ad esso. I nostri giovani miss sono stati inoltre invitati, per hanno tagliato una grande figura tra quelli di qualità. Essi sono stati potentemente deliziati a questo invito, e meravigliosamente impegnato nella scelta del abiti, sottovesti, e capelli spogliatoio che sarebbe meglio diventare loro. Questa è stata una nuova difficoltà per Cinderella; perché era lei che stirava la biancheria di sua sorella e pieghettata loro volant. Hanno parlato tutto il giorno di nulla, ma come dovrebbero essere vestito. "Per quanto mi riguarda", ha detto il maggiore, "I Will indossare il mio abito di velluto rosso con il francese taglio." "E io," disse il giovane, "avrà la mia al solito sottoveste, ma poi, di fare ammenda per questo, io metterò sul mio mantello oro-fiorito, e la mia pettorina diamante, che è ben lungi dall'essere il più comune al mondo "hanno mandato per il miglior parrucchiere che potrebbe ottenere. per compensare le loro acconciature e adeguare le loro acconciature, e avevano i loro pennelli rossi e macchie da Mademoiselle de la Poche.They anche consultato Cenerentola in tutte queste cose, perché aveva ottime idee, e il suo consiglio è sempre stata buona. In effetti, ha anche offerto i suoi servizi per risolvere i loro capelli, che hanno volentieri accettato. Mentre stava facendo questo, hanno detto a lei, "Cenerentola, sarebbe non piace andare al ballo?" "Ahimè!" disse, "solamente beffa di me, non è per così come sono io per andare in un posto così." "Hai ragione", risposero. "Sarebbe rendere la gente ridere di vedere un Cinderwench a un ballo." Chiunque, ma Cenerentola avrebbe fissato la loro male i capelli, ma lei era molto buona, e li vestì perfettamente. Erano così eccitati che non avevano mangiato niente per quasi due giorni. Poi hanno rotto più di una dozzina di lacci che cercano di avere essi stessi allacciate abbastanza saldamente per dare loro un ottima forma slanciata. Erano continuamente davanti al loro specchio. Finalmente il giorno felice è venuto. Sono andati in tribunale, e Cenerentola li seguì con lo sguardo finché poteva. Quando perse di vista, ha iniziato a cry.Her madrina, che l'ha visto tutti in lacrime, le chiese quale fosse il problema. "Vorrei poterlo fare. Vorrei poterlo fare." Lei non era in grado di parlare il resto, essendo interrotto da lacrime e sobbing.This madrina di lei, che era una fata, le disse: "Tu vuoi che si poteva andare al ballo, non è vero?" «Sì ," gridò Cenerentola, con un gran sospiro. 'bene', ha detto la sua madrina, 'Siate ma una brava ragazza, e io vi escogitare che andrai'. Poi la prese nella sua camera, e le disse: "Corri in giardino, e mi portano una zucca." Cenerentola è andato immediatamente a raccogliere la più bella che poteva ottenere, e lo portò alla sua madrina, non essendo in grado di immaginare come questa zucca potrebbe aiutarla a andare al ballo. La sua madrina scavato tutto l'interno di esso, lasciando solo la scorza. Dopo aver fatto questo, ha colpito la zucca con la sua bacchetta, ed è stato immediatamente trasformato in una multa allenatore, dorata dappertutto con gold.She poi andò a cercare nella sua trappola per topi, dove trovò sei topi, tutti vivi, e ha ordinato a Cenerentola sollevare un po 'la botola. Ha dato ogni mouse, come è andata fuori, un colpetto con la bacchetta, e il topo era quel momento trasformato in un bel cavallo, che complessivamente ha fatto un bellissimo set di sei cavalli di un bellissimo color topo dapple gray.Being in un perdita per un cocchiere, Cenerentola ha detto: "andrò a vedere se non c'è un topo nella trappola per topi che siamo in grado di trasformarsi in un cocchiere." "Hai ragione," la sua rispose madrina, "andare a cercare." Cenerentola ha portato la trappola a lei, e in essa c'erano tre enormi ratti. La fata ha scelto quella che ha avuto il più grande barba, lo toccò con la sua bacchetta, e lo ha trasformato in un grasso, cocchiere jolly, che aveva i baffi più intelligenti che mai gli occhi beheld.After che, ha detto a lei: "Vai di nuovo nella giardino, e troverete sei lucertole dietro il piatto di irrigazione. Portateli a me. »aveva appena fatto, ma la sua madrina li ha trasformati in sei lacchè, che hanno saltato immediatamente dietro l'allenatore, con le loro livree tutte bedaubed d'oro e argento, e si aggrappò più vicino uno dietro l'altro come se avessero fatto altro tutta la loro vita. La fata ha detto poi a Cenerentola: "Beh, si vede qui una misura carrozza per andare al ballo con;? Stai non soddisfatti" "Oh, sì," gridò; "Ma devo andare in questi stracci brutte?" La sua madrina poi la toccò con la sua bacchetta, e, nello stesso istante, i suoi vestiti trasformati in tessuto d'oro e d'argento, tutte irta di gioielli. Fatto questo, le diede un paio di scarpette di cristallo, la più bella in tutto il mondo. Essendo così addobbata, si alzò in suo allenatore; ma la sua madrina, sopra ogni altra cosa, ha comandato il suo non rimanere oltre la mezzanotte, dicendole, allo stesso tempo, che se fosse rimasta un minuto di più, l'allenatore sarebbe una zucca di nuovo, i suoi topi cavalli, il suo cocchiere un topo, il suo fanti lucertole, e che i suoi vestiti sarebbe diventato proprio come lo erano before.She promesso la sua madrina di lasciare la palla prima di mezzanotte; e poi si allontanò, a malapena in grado di contenere se stessa per la gioia. Il figlio del re, che è stato detto che una grande principessa, che nessuno conosceva, era arrivato, corse fuori a riceverla. Le diede la mano mentre lei scese dal pullman, e la condusse nella sala, tra tutta la compagnia. C'è stato subito un profondo silenzio. Ognuno smise di ballare, ei violini cessò di giocare, in modo estasiato era tutti con le singolari bellezze della sconosciuta newcomer.Nothing è stato poi sentito, ma un confuso rumore di "Come è bella! Come è bella!" Il re stesso, vecchio com'era, non poteva fare a guardarla, e raccontando la regina piano che è stato molto tempo da quando aveva visto così bella e incantevole un creature.All le signore erano dava da fare nel considerare i suoi vestiti e copricapo, sperando di avere un po 'di fatti giorno dopo lo stesso modello, a condizione che potevano trovare tali materiali pregiati e come le mani in grado di rendere il figlio del re loro congeniali la condussero alla sede più onorevole, e poi la portarono fuori a ballare con lui. Ha ballato in modo molto garbo che tutti sempre di più il suo ammirato. A fine pasto è stato servito, ma il giovane principe non ha mangiato un boccone, così intensamente stava dava da fare nel guardare il her.She andò a sedersi dalle sorelle, mostrando loro un migliaio di civiltà, dando loro una parte delle arance e cedri che il principe aveva presentato con, che molto li ha sorpresi, perché non la conoscevano. Mentre Cenerentola divertiva così le sue sorelle, sentì l'orologio battere le undici e tre quarti, dopo di che ha subito fatto una cortesia alla società e lontano affrettò più velocemente che could.Arriving casa, corse a cercare la sua madrina, e, dopo averla ringraziata, ha detto che non poteva, ma di cuore vuole lei potrebbe andare al ballo del giorno successivo pure, perché il figlio del re aveva invitato her.As stava avidamente dicendole madrina tutto quello che era successo al ballo, i suoi due sorelle bussarono alla porta, che Cenerentola corse ad aprire. "Sei rimasta così tanto tempo!" gridò, a bocca aperta, stropicciandosi gli occhi e stretching se stessa come se fosse stata a pelo; non aveva, tuttavia, ha avuto modo di inclinazione a dormire mentre erano lontani da casa. "Se tu fossi stato al ballo", ha detto una delle sue sorelle, "tu non sarebbe stato stanco con esso. La principessa più bella era lì, la più bella che occhi mortali hanno mai visto. Lei ci ha mostrato un migliaio di cortesie, e ci ha dato le arance e cedri. "Cenerentola sembrava molto indifferente in materia. In effetti, ha chiesto loro il nome di quella principessa; ma le hanno detto che non lo sapevano, e che il figlio del re era molto a disagio sul suo conto e darebbe tutto il mondo per sapere chi fosse. A questo Cenerentola, sorridendo, rispose: "Deve, quindi, essere molto bello in effetti, quanto felice siete stati Non potevo vederla Ah, cara Charlotte, non prestami il tuo vestito giallo che si indossa ogni giorno!?"." Sì, certo!" esclamò Charlotte; "Prestare i miei vestiti ad un tale sporco Cinderwench come te dovrei essere così stupido!". Cenerentola, infatti, ben aspettava una tale risposta, ed era molto contento del rifiuto; per lei sarebbe stata tristemente messo ad esso, se sua sorella le aveva prestato quello che lei chiedeva jestingly.The giorno dopo le due sorelle erano al ballo, e così è stato Cenerentola, ma vestito ancora più magnificamente di prima. Il figlio del re era sempre al suo, e non ha mai cessato i suoi complimenti e discorsi gentile con lei. Tutto questo è stato così lontano da essere faticoso per lei, e, anzi, si dimenticò quello che la sua madrina le aveva detto. Ha pensato che fosse entro e non oltre le undici quando ha contato l'orologio colpisce dodici. Si alzò di scatto e fuggì, agile come un cervo. Il principe ha seguito, ma non poteva superare. Ha lasciato dietro una delle sue scarpette di cristallo, che il principe raccoglieva più attenzione. Ha raggiunto a casa, ma piuttosto a corto di fiato, e nei suoi cattivi vecchi vestiti, avendo più nulla di tutti i suoi fronzoli, ma una delle pantofoline, il compagno a quello che aveva dropped.The guardie al cancello del palazzo è stato chiesto se non avevano visto una principessa uscire. Hanno risposto che avevano visto nessuno congedo, ma una giovane ragazza, molto mal vestito, e chi aveva più l'aria di una povera contadinella di un gentlewoman.When le due sorelle restituiti dalla palla Cenerentola ha chiesto loro se fossero stati bene intrattenuti, e se la multa signora era stata there.They le ha detto, sì, ma che lei si allontanò in fretta subito quando ha colpito dodici, e con tanta fretta, che lasciò cadere una delle sue piccole scarpette di cristallo, la più bella del mondo, che del re figlio aveva raccolto; che non aveva fatto altro che guardare a lei per tutto il tempo al ballo, e che certamente lui era molto innamorato della bella persona che possedeva il vetro slipper.What hanno detto è stato molto vero; per un paio di giorni più tardi, il figlio del re, aveva proclamato, dal suono di tromba, che lui la cui piedi questa pantofola sarebbe solo adattarsi avrebbe sposato. Hanno cominciato a provarlo su principesse, poi le duchesse e tutta la corte, ma invano; è stato portato alle due sorelle, che hanno fatto tutto il possibile per forzare il loro piede nella pantofola, ma non ha succeed.Cinderella, che ha visto tutto questo, e sapeva che era la scarpetta, disse loro, ridendo, " Fammi vedere se non mi si adatta. "le sue sorelle scoppiarono a ridere, e hanno cominciato a scherzare con lei. Il signore che è stato inviato per provare la scarpetta guardato seriamente a Cenerentola, e, trovandola molto bello, ha detto che era giusto che lei dovrebbe provare pure, e che aveva l'ordine di lasciare che tutti try.He aveva Cenerentola sedersi, e, mettendo la pantofola al piede, ha scoperto che è andata avanti molto facilmente, il montaggio di lei come se fosse stato di cera. Le sue due sorelle erano molto stupiti, ma poi ancora di più, quando Cenerentola tirato fuori dalla tasca l'altra pantofola, e lo mise sul suo piede. Poi è venuto nella sua madrina e toccò la sua bacchetta per i vestiti di Cenerentola, che li rende più ricco e magnifico di tutti quelli che aveva indossato before.And ora le sue due sorelle trovarono ad essere che bene, bella signora che avevano visto al ballo. Si gettarono ai suoi piedi per implorare il perdono per tutti i maltrattamenti che avevano fatto di lei subisce. Cenerentola li raccolse e, mentre li abbracciava, ha detto che lei li perdonava con tutto il cuore, e li voleva sempre di amore her.She è stata presa per il giovane principe, vestito come lei. Ha pensato che era più affascinante di prima, e, pochi giorni dopo, la sposò. Cenerentola, che non era meno buona che bella, le diede due sorelle alloggi nel palazzo, e quello stesso giorno li abbinato con due grandi signori del court.Moral: bellezza in una donna è un tesoro raro che sarà sempre ammirato. Grazia, tuttavia, non ha prezzo e di valore ancora maggiore. Questo è ciò che la madrina di Cenerentola ha dato a lei quando le ha insegnato a comportarsi come una regina. Le giovani donne, in vincente di un cuore, grazia è più importante di una bella acconciatura. Si tratta di un vero dono delle fate. Senza di essa non è possibile; con esso, si può fare anything.Another morale: Senza dubbio è un grande vantaggio di avere l'intelligenza, il coraggio, la buona educazione, e il buon senso. Questi, e talenti simili vengono solo dal cielo, ed è bene avere loro. Tuttavia, anche questi possono non riuscire a portare il successo, senza la benedizione di un padrino o una madrina.
saggia Elsa	325	1450	English	C'era una volta un uomo che aveva una figlia che si chiamava saggia Elsa, e quando fu cresciuto, il padre ha detto che deve essere sposata, e sua madre disse: "Sì, se solo potessimo trovare qualcuno che avrebbe il consenso di avere ". Alla fine è venuto da lontano, e il suo nome era Hans, e quando ha proposto a lei, ha fatto come condizione che saggia Elsa dovrebbe essere molto attenti pure. "Oh," disse il padre, "lei non vuole per il cervello." - "No, anzi," disse la madre, "lei può vedere il vento che per la strada e sentire la tosse vola." - "Bene", ha detto Hans, "se non risultano essere troppo attento, non voglio averla." Ora, quando erano tutti seduti a tavola, e aveva ben mangiato, la madre disse: "Altrimenti, andare in cantina e disegnare un po 'di birra." Poi saggia Elsa ha vinto il brocca dal gancio nel muro, e mentre stava andando in cantina ha scosso il coperchio su e giù in modo da passare il tempo. Quando arrivò lì, ha preso uno sgabello e si fermò di fronte a botte, in modo che lei non ha bisogno di chinarsi e farla mal di schiena con difficoltà inutile. Poi mise la brocca sotto il rubinetto e lo ha trasformato, e mentre la birra era in funzione, in modo che i suoi occhi non dovrebbero essere inattivo, guardò qua e di là, e, infine, scorse un piccone che gli operai avevano lasciato conficcato nella soffitto proprio sopra la sua testa. Poi saggia Elsa cominciò a piangere, perché pensava: "Se mi sposo Gianni e abbiamo un bambino, e quando è grande, e lo mandiamo in cantina a spillare la birra, il piccone gli cade sulla testa e ucciderlo. " Così ci si è seduta e gridò con tutte le sue forze, lamentando la sciagura. Per tutto il tempo erano in attesa al piano di sopra di qualcosa da bere e hanno aspettato invano. Alla fine la padrona ha detto alla cameriera, "Scendi in cantina e vedere per quale altro motivo non arriva." Così la cameriera è andato, e la trovò seduta davanti alla botte piangere con tutte le sue forze. "Che cosa stai piangendo per?" detto la domestica. "Oh povero me," rispose, "come posso fare a meno di piangere? Se sposo Gianni e abbiamo un bambino, e quando è grande, e noi inviarlo qui a spillare la birra, forse il piccone può cadere sulla sua testa e uccidilo." - "La nostra Else è intelligente davvero!" ha detto che la cameriera, e direttamente sedette a piangere la sfortuna previsto. Dopo un po ', quando le persone pensano al piano di sopra che la cameriera non è tornato, e sono stati sempre più sete, il maestro disse al ragazzo: "Tu vai giù in cantina, e vedere che cosa Else e la cameriera stanno facendo. " Il ragazzo lo ha fatto, e non vi ha trovato sia saggia Elsa e la cameriera seduti a piangere insieme. Poi chiese cosa stesse succedendo. "Oh povero me", ha detto Else, "come possiamo fare a piangere? Se sposo Gianni e abbiamo un figlio, e quando è grande, e noi inviarlo qui a spillare la birra, il piccone potrebbe cadere sulla sua testa e uccidere esso ". - "La nostra Else è intelligente davvero!" disse il ragazzo, e sedendosi accanto a lei, ha iniziato a ululare con una buona volontà. Al piano superiore erano tutti in attesa per lui di tornare, ma come lui non è venuto, il maestro disse alla padrona: "Vai giù in cantina e vedere cosa altro sta facendo." Così la padrona è andato giù e ha trovato tutti e tre in grandi lamenti, e quando ha chiesto la causa, poi il resto le ha detto come il futuro possibile bambino potrebbe essere ucciso, non appena è stato abbastanza grande da inviare a spillare la birra, per il piccone che cade su di essa. Allora la madre in una volta esclamò: "Il nostro Else è intelligente davvero!" e, sedendosi, pianse con il resto. Al piano superiore il marito ha aspettato un po ', ma come sua moglie non tornava, e come la sua sete costante aumento, ha detto, "Devo andare in cantina me stesso, e vedere quello che è diventato di Else." E quando è venuto in cantina, e li trovò tutti in lacrime, insieme, gli fu detto che era tutto dovuto al bambino che potrebbe Else forse hanno, e la possibilità della sua di essere ucciso da piccone così succede a cadere proprio il tempo il bambino potrebbe essere seduto sotto di essa il disegno della birra; e quando ha sentito tutto questo, gridò: "Come intelligente è il nostro Else!" e sedendosi, ha unito le sue lacrime alla loro. Lo sposo destinato alloggiato al piano superiore da solo un lungo periodo di tempo, ma come nessuno è venuto verso di lui, pensò di andare a se stesso e vedere che cosa erano tutti circa e ci ha trovato tutti e cinque lamentarsi e piangere più pietosamente, ognuno più forte rispetto agli altri . "Che disgrazia è successo?" esclamò lui. "O mio caro Hans", ha detto Else, "se si sposano e hanno un figlio, e quando è grande, e noi inviarlo qui a spillare la birra, forse il piccone che è stato lasciato spuntava ci potrebbe cadere sul bambino di testa e ucciderlo, e come possiamo fare a piangere in quel "! - "Ora", ha detto Hans, "non riesco a pensare che una maggiore senso di che potrebbe essere voluto nella mia famiglia, così come sei così intelligente, Else, avrò te per mia moglie", e prendendo per mano ha guidato al piano di sopra, e avevano le nozze di once.A po 'di tempo dopo il loro matrimonio, Hans disse a sua moglie: "sto andando a lavorare, al fine di ottenere i soldi, si va in campo e tagliare il grano, in modo che possiamo avere del pane." - "Molto bene, lo farò, cari Hans", ha detto lei. E dopo Hans era andato lei stessa cucinò una buona zuppa, e si dirige con lei nel campo. E quando è arrivata lì, si disse, "Ora, che cosa devo fare? Devo mieto prima, o mangiare prima? Va bene, io mangerò prima." Poi ha mangiato il suo riempimento di stufato, e quando non poteva più mangiare, si disse, "Ora, che cosa devo fare? Devo mieto prima, o dormire prima? Va bene, dormirò prima." Poi si sdraiò nel grano e se ne andò a dormire. E Hans tornato a casa, e non vi aspettato a lungo, e il resto non è venuto, così si disse, "Il mio intelligente il resto è così laborioso che lei non pensa mai di tornare a casa e mangiare." Ma quando la sera si avvicinava e ancora non è venuta, Hans precisato per vedere quanto avesse mietuto; ma aveva tagliato senza mais a tutti, ma non vi giaceva addormentato in esso. Poi Hans fatti in casa in fretta, e andò a prendere un uccello-rete con campanelle e la gettò su di lei; ed ancora è andata a dormire. E corse di nuovo a casa e si chiuse dentro, e lo fece sedere sul suo banco di lavoro. Alla fine, quando si cominciava a farsi buio, saggia Elsa si svegliò, e quando lei si alzò e si scosse, le campane tintinnare ad ogni movimento che ha fatto. Poi è cresciuta spaventata, e cominciò a dubitare che fosse davvero saggia Elsa o no, e disse a se stessa, "Am I, o non sono io?" E, non sapendo che rispondere, lei rimase a lungo, mentre considerando; alla fine pensò: "Voglio andare a casa a Hans e chiedergli se sono io o no, egli è sicuro di sapere." Così corse fino alla porta della sua casa, ma è stato bloccato; poi bussò alla finestra, e gridò: "Hans, è Else dentro?" - "Sì," rispose Hans, "lei è in." Poi lei era in uno spavento più grande che mai, e gridando: "Oh cara, allora io non sono io", andò a informarsi presso un'altra porta, ma la gente sentire il tintinnio delle campane non si apriva a lei, e lei potrebbe entrare da nessuna parte. Così è scappata oltre il villaggio, e da allora nessuno l'ha visto.
Clever Grethel	734	1741	English	C'era una volta una cuoca di nome Ghita, che indossava scarpe con rosette rosse, e quando lei uscì con loro, si girò qua e di là, e pensò: "Certamente è una bella ragazza!" E quando tornò a casa beveva, nella sua gioia del cuore, un sorso di vino, e come eccita vino un desiderio di mangiare, ha assaggiato il meglio di quello che stava cucinando fino a che non è stata soddisfatta, e ha detto, "Il cuoco deve sapere . ciò che il cibo è come "E avvenne che il giorno padronale le disse: 'Grethel, c'è un ospite proveniente questa sera. prepararmi due uccelli molto daintily' - "Voglio fare in modo, maestro," rispose Gretel. Ha ucciso due uccelli, li scottato, li pizzicate, metterli allo spiedo, e verso sera li mise davanti al fuoco, che potrebbero arrostire. Gli uccelli hanno cominciato a diventare marrone, ed erano quasi pronti, ma l'ospite non erano ancora arrivati. Poi Grethel chiamò il suo padrone, "Se l'ospite non viene, devo togliere i polli dal fuoco, ma sarà un peccato e una vergogna se non vengono consumati direttamente, quando sono più succosi." Il maestro disse, "Corro me stesso, e prendere l'ospite." Quando il padrone aveva voltato le spalle, Gretel posato lo spiedo con gli uccelli da un lato, e pensò: "In piedi così a lungo accanto al fuoco c'è, fa un caldo e sete; chissà quando arriveranno Nel frattempo, correrò in? la cantina, e prendere un drink." Corse verso il basso, impostare una brocca, ha detto, "Dio benedica a tuo uso, Grethel", e ha preso un buon drink, e ha preso un altro sostanzioso draught.Then andò e mise gli uccelli di nuovo sul fuoco, li imbastita, e ha guidato allegramente lo spiedo. Ma, come la carne arrosto odore così buono, Gretel pensò: "Qualcosa potrebbe essere sbagliato, dovrebbe essere assaggiato!" Si toccò con un dito, e disse: "Ah, quanto è buono uccelli sono! E 'certamente un peccato e una vergogna che non vengono mangiati direttamente!" Corse alla finestra, per vedere se il padrone non era venuta con il suo ospite, ma non vide nessuno, e tornò agli uccelli e pensò: "Una delle ali sta bruciando! Ho fatto meglio toglierla e mangiare ". Così ha tagliato via, mangiò, e c'è piaciuto, e quando lei aveva fatto, pensò, "l'altro deve scendere troppo, altrimenti padrone osserverà che manca qualcosa." Quando le due ali sono stati mangiati, andò a guardare per il suo padrone, e non lo vide. E 'un tratto le venne in mente, "Chi lo sa? Non sono forse venuta a tutti, e hanno trasformato in qualche parte." Poi disse: "Salve, Grethel, divertirsi, un uccello è stato tagliato a prendere un altro drink, e mangiare interamente, quando si mangia si avrà po 'di pace, perché dovrebbero buoni doni di Dio essere viziato?" Quindi corse in cantina ancora una volta, ha preso una bevanda enorme e mangiato il pollo in una grande gioia. Quando uno dei polli è stato inghiottito in giù, e ancora il suo padrone non è venuto, Gretel guardò l'altro e disse: "Quando uno è, l'altro dovrebbe essere allo stesso modo, i due vanno insieme, ciò che è giusto per l'uno è giusto per i altro, penso che se dovessi fare un altro progetto che mi avrebbe fatto nulla di male ". Così ha preso un altro sorso abbondante, e lasciare che il secondo pollo ricongiungersi con la first.While che era solo nella migliore del mangiare, è venuto il suo padrone e gridò, in fretta, "Affrettati, Gretel, l'ospite è venuta direttamente dopo di me! " - "Sì, signore, sarà presto servire," rispose Gretel. Nel frattempo il maestro sembrava di vedere che la tabella è stata correttamente posato, e ha preso il grande coltello, col quale è stato andando a ritagliarsi i polli, e affilato che sui gradini. Attualmente l'ospite è venuto, e bussò educatamente e cortesemente alla porta di casa. Grethel corse, e guardò per vedere chi c'era, e quando vide l'ospite, ha messo il dito alle labbra e disse: "Zitto! Zitto! Allontanarsi il più velocemente possibile, se il mio padrone vi catture sarà il peggio per te, lui certamente hai chiesto a cena, ma la sua intenzione è quella di tagliare i vostri due orecchie Basta ascoltare come sta affilando il coltello per questo ".! L'ospite udì il rumore, e si precipitò giù per le scale più in fretta che poteva. Grethel non era al minimo; corse urlando al suo padrone, e gridò: "Hai invitato un ospite bene!" - "Eh, perché, Grethel Che cosa vuoi dire con questo?" - "Sì," disse, "ha preso i polli che stavo andando a servire, fuori del piatto, ed è fuggito con loro!" - "E 'un bel trucco!" ha detto il suo padrone, e lamentato le belle polli. "Se avesse avuto, ma mi ha lasciato uno, in modo che qualcosa è rimasto per me mangiare." Chiamò di fermarsi, ma l'ospite finta di non sentire. Poi corse dietro con il coltello ancora in mano, gridando: "Solo uno, uno solo," il che significa che l'ospite lo dovrebbe lasciare solo un pollo, e non prendere entrambi. L'ospite, però, il pensiero non diversamente da che doveva rinunciare a una delle sue orecchie, e corse come se il fuoco stesse bruciando sotto di lui, al fine di portarli entrambi a casa con lui.
Clever Hans	305	1696	English	La madre di Hans disse: "Dove vai, Hans?" Hans risposto, "A Grethel". - "Comportati bene, Hans." - "Oh, io comporto bene Addio, mamma.". - "Addio, Hans" Hans tratta di Gretel, "Buon giorno, Grethel". - "Buon giorno, Hans Che fai portare ciò che è buono?" - "Io porto niente, voglio avere qualcosa mi dato". Grethel presenta Hans con un ago. Hans dice: "Addio, Grethel". - "Addio, Hans" Hans prende l'ago, l'infila in un carro di fieno, e segue il carro casa. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans Dove sei stata?" - "Con Grethel" - "Che hai tu prendila?" - "Ha preso nulla; aveva qualcosa di me dato." - "Quello che ha fatto Grethel darti?" - "Mi ha dato un ago". - "Dov'è l'ago, Hans?" - "Stuck in The Hay-cart." - "E 'stato mal fatto, Hans tu avessi attaccato l'ago nella tua manica.". - "Non importa, farò meglio la prossima volta." "Dove vai, Hans"? - "Per Grethel, madre." - "Comportati bene, Hans." - "Oh, io comporto bene Addio, mamma.". - "Addio, Hans" Hans tratta di Gretel. "Buon giorno, Grethel". - "Buon giorno, Hans Che fai portare ciò che è buono?" - "Io porto nulla, voglio avere qualcosa di dato a me". Grethel presenta Hans con un coltello. "Addio, Grethel". - "Addio Hans" Hans prende il coltello, l'infila sotto i baffi, e va a casa. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans Dove sei stata?" - "Con Grethel" - "Che hai tu prendila?" - "Ha preso il suo nulla, mi ha dato qualcosa." - "Quello che ha fatto Grethel darti?" - "Mi ha dato un coltello." - "Dov'è il coltello, Hans?" - "Stuck in manica." - "Questo è mal fatto, Hans, tu avessi messo il coltello nella tua tasca". - "Non importa, farà meglio la prossima volta." - "Dove vai, Hans" - "Per Grethel, madre." - "comportarsi bene, Hans." - "Oh, io comporto bene Addio, mamma.". - "Addio, Hans" Hans tratta di Gretel. "Buon giorno, Grethel". - "Buon giorno, Hans cosa buona cosa fai tu portare?" - "Io porto niente, voglio qualcosa me dato." Grethel presenta Hans con un capretto. "Addio, Grethel". - "Addio, Hans" Hans prende la capra, lega le sue gambe, e lo mette in tasca. Quando arriva a casa si è soffocata. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans Dove sei stata?" - "Con Grethel" - "Che hai tu prendila?" - "Ha preso niente, mi ha dato qualcosa." - "Quello che ha fatto Grethel darti?" - "Lei mi ha dato una capra." - "Dov'è la capra, Hans?" - "Mettere in tasca." - "E 'stato mal fatto, Hans, tu avessi messo una corda intorno al collo di capra." - "Non importa, farà meglio la prossima volta." "Dove vai, Hans ,?" - "Per Grethel, madre." - "Comportati bene, Hans." - "Oh, io comporto bene Addio, mamma.". - "Addio, Hans" Hans tratta di Gretel. "Buon giorno, Grethel". - "Buon giorno, Hans cosa buona cosa fai tu portare?" - "Io porto niente, voglio qualcosa me dato." Grethel presenta Hans con un pezzo di pancetta. "Addio, Grethel". - "Addio, Hans" Hans prende la pancetta, lo lega ad una corda, e lo trascina dietro di lui. I cani vengono e divorano la pancetta. Quando torna a casa, ha la corda in mano, e non v'è più nulla appeso ad esso. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans" - "Dove sei stata?" - "Con Grethel" Che hai tu prendila?" - 'Ho preso il suo nulla, mi ha dato qualcosa.' - 'Che cosa ha fatto Grethel darti?' - 'mi ha dato un po' di pancetta.' - 'Dov'è la pancetta, Hans'? - "ho legato ad una corda, ha portato a casa, i cani presero." - "Questo è stato mal fatto, Hans, tu avessi portato la pancetta sul tuo capo." - "Non importa, farà meglio la prossima volta." - "Dove vai, Hans?" - "per Grethel, madre." - "si comportano bene, Hans." - "mi comporterò bene. Addio, madre. "- 'Addio, Hans' Hans tratta di Gretel. 'Buon giorno, Grethel..' - 'Buon giorno, Hans.' - 'A che cosa fai tu portare?' -" Io porto nulla, ma sarebbe qualcosa di dato "Grethel presenta Hans con un vitello. 'addio, Grethel..' - 'addio, Hans' Hans prende il vitello, lo mette sulla sua testa, e il vitello calci il suo volto. . Buona sera, madre ". - "Buona sera, Hans Dove sei stata?" - "Con Grethel" - "Che hai tu prendila?" - "Ho preso nulla, ma aveva qualcosa mi ha dato." - "Quello che ha fatto Grethel darti?" - "Un vitello." - "Dove hai il vitello, Hans" - "Ho impostato sulla mia testa e preso a calci la mia faccia". - "E 'stato mal fatto, Hans, tu avessi portato il vitello, e metterlo nella stalla." - "Non importa, farà meglio la prossima volta." "Dove vai, Hans"? - "Per Grethel, madre." - "Comportati bene, Hans." - "Mi comporto bene Addio, mamma.". - "Addio, Hans" Hans tratta di Gretel. "Buon giorno, Grethel". - "Buon giorno, Hans cosa buona cosa fai tu portare?" - "Io porto nulla, ma avrei qualcosa di dato." Grethel dice a Hans, "Io andrò con te." Hans prende Grethel, cravatte lei a una corda, la porta a cremagliera e lega le sue veloci. Poi Hans va a sua madre. "Buona sera, madre". - "Buona sera, Hans Dove sei stata?" - "Con Grethel" - "Che hai tu prendila?" - "Ho preso il suo nulla." - "Quello che ha fatto Grethel darti?" - "Lei mi ha dato nulla, è venuta con me." - "Dove hai lasciato Grethel?" - "La condussi con la corda, la legarono al rack, e sparsi un po 'di erba per lei." - "E 'stato mal fatto, Hans, tu avessi gettato occhi amichevoli su di lei." - "Non importa, farà meglio" Hans è andato nella stalla, tagliato fuori tutti i vitelli, e gli occhi dolci, e li gettò in faccia a Gretel. Poi Grethel si arrabbiò, si strappò sciolti e scappò via, e divenne la sposa di Hans.
Corvetto	3437	328	English	Una volta ho sentito dire che Juno è andato a Candia per trovare falsità. Ma se qualcuno dovesse chiedermi dove potrebbero veramente essere trovati frode e ipocrisia, dovrei sapere di nessun altro posto al nome che la Corte, in cui la detrazione indossa sempre la maschera di divertimento; dove, allo stesso tempo, la gente tagliare e cucire, ferita e guarire, pausa e incollo insieme - di cui vi darò un caso nella storia che sto per raccontare you.There era una volta nella servizio del re di wide-fiume un giovane di nome eccellente Corvetto, che, per la sua buona condotta, era amato dal suo maestro; e proprio per questo motivo è stato antipatico e odiato da tutti i cortigiani. Questi cortigiani erano pieni di dispetto e di malizia, e pieno di invidia alla gentilezza, che il Re ha mostrato a Corvetto; in modo che tutto il giorno, in ogni angolo del palazzo, hanno fatto altro che chiacchiere e sussurro, mormorio e brontolare al povero ragazzo, dicendo: "Che stregoneria ha costui praticato sul re che prende una tale fantasia per lui? Come mai egli da questa sorte che non passa giorno che riceve alcuni nuovi favori, mentre noi siamo per mai andare all'indietro come un cordaio, e sempre di male in peggio, anche se abbiamo schiavo come i cani, fatica come campo-lavoratori, e correre come i cervi per colpire piacere del re per un pelo? Veramente uno deve essere nato per fortuna in questo mondo, e chi non ha la fortuna potrebbe anche essere gettato in mare. quello che si deve fare? Possiamo solo cercare su e invidia." Queste ed altre parole cadevano dalle loro bocche come frecce avvelenate finalizzate alla rovina di Corvetto al bersaglio. Ahimè per lui che è condannato a quel covo della Corte, in cui l'adulazione è venduto dal Kilderkin, malignità e mal uffici sono misurati in bushel, l'inganno e il tradimento sono pesati a tonnellate! Ma chi può contare tutti i tentativi di questi cortigiani fatti per portarlo al dolore, o le false storie che hanno detto al Re di distruggere la sua reputazione! Ma Corvetto, che è stato incantato, e percepito le trappole, e ha scoperto i trucchi, era a conoscenza di tutti gli intrighi e le imboscate, le trame e complotti dei suoi nemici. Teneva le orecchie sempre all'erta e gli occhi aperti per non fare un passo falso, ben sapendo che la fortuna di cortigiani è come il vetro. Ma più il ragazzo continuato ad aumentare il basso gli altri sono caduti; finché alla fine, essere perplesso per sapere come prendere lui dai suoi piedi, come il loro calunnia non è stato creduto, hanno pensato di condurlo al disastro dal percorso di adulazione, che hanno tentato nei seguenti miglia manner.Ten lontana dalla Scozia, dove la sede di questo re era, ci venne ad abitare in un orco, il più disumano e selvaggio che fosse mai stato in Ogreland, che, perseguitato dal re, si era fortificato in un bosco solitario sulla cima di una montagna, dove nessun uccello mai volato, ed era così fitta e intricata che si potrebbe mai vedere il sole lì. Questo orco aveva un cavallo più bello, che sembrava come se fosse formato con una matita; e tra le altre cose meravigliose, si potrebbe parlare come qualsiasi uomo. Ora i cortigiani, che sapevano come malvagio l'orco era, lo spessore del legno, quanto in alto la montagna, e quanto sia stato difficile ottenere il cavallo, andò dal re, e dicendogli minuziosamente le perfezioni dell'animale, che era una cosa degna di un re, ha aggiunto che avrebbe dovuto adoperarsi con tutti i mezzi per farlo fuori artigli del orco, e che Corvetto era solo il ragazzo per fare questo, come lui era esperto e abile a scappare dal fuoco. Il re, che non sapeva che sotto i fiori di queste parole un serpente era nascosta, immediatamente chiamato Corvetto, e gli disse: "Se mi amate, vedere che in un modo o nell'altro si ottiene per me il cavallo del mio nemico della orco, e avrai alcuna causa toregret avermi fatto questo servizio "Corvetto sapeva bene che questo tamburo è stato suonato da coloro che lo voleva male.; comunque, di obbedire al re, partì e prese la strada per la montagna. Poi andando molto tranquillamente stabile dell'orco, sellò e montato il cavallo, e fissando i piedi saldamente nella staffa, ha preso la schiena strada. Ma non appena la sega cavallo stesso stimolato fuori dal palazzo, gridò a voce alta, "Hollo! Stare in guardia! Corvetto sta cavalcando via con me." A questo allarme l'orco immediatamente stabilito, con tutti gli animali che lo servivano, a tagliare a pezzi Corvetto. Da questo lato saltato una scimmia, che è stato visto da un grande orso; qui spuntò fuori un leone, ci fu l'esecuzione di un lupo. Ma il giovane, con l'aiuto di briglie e sperone, distanziato la montagna, e al galoppo, senza sosta per la città, è arrivato alla corte, dove ha presentato il cavallo al King.Then il Re lo abbracciato più di un figlio, e tirando la sua borsa, piena mani con corona pezzi. A questo la rabbia dei cortigiani non conosceva limiti; e che in un primo momento erano gonfi d'un po 'di tubo, sono stati ora ricca di colpi di mantice di un fabbro, visto che i piedi di porco con i quali hanno pensato di porre la fortuna di Corvetto in rovina solo serviti per spianare la strada per la sua prosperità. Sapendo, tuttavia, che i muri non sono livellate dal primo attacco del ariete, decisero di tentare la fortuna una seconda volta, e disse al re: "Vi auguriamo gioia del bel cavallo! Sarà davvero essere un ornamento alla scuderia reale. ma che peccato non l'hai arazzo dell'orco, che è una cosa più bella quanto le parole possano dire, e si sarebbero diffuse la tua fama lungo e in largo! non v'è, comunque, in grado di procurarsi questo tesoro, ma Corvetto, che è solo il ragazzo di fare una sorta di servizio. "Allora il re, che ha ballato per ogni brano, e mangiato solo la buccia di questa amara ma zuccherata di frutta, chiamato Corvetto, e lo pregò di procurargli dell'orco arazzo. Fuori è andato Corvetto e in quattro secondi era sulla cima della montagna dove viveva l'orco; passando poi non visto nella camera in cui dormiva, si nascose sotto il letto, e attese immobile come un mouse, fino a notte, per far ridere Stars, mette un carnevale maschera sul volto del Cielo. E non appena l'orco e sua moglie erano andati a letto, Corvetto spogliato le pareti della camera molto tranquillamente, e desiderando di rubare la coperta del letto allo stesso modo, ha cominciato a tirare delicatamente. Allora l'orco, improvvisamente messa in funzione, ha detto la moglie di non tirare così, perché lei stava trascinando tutti i vestiti di dosso, e gli avrebbe dato la sua morte di freddo. "Perché mi stanno scoprendo!" rispose l'Orca. "Dov'è la coperta?" rispose l'orco; e stendendo la mano a terra ha toccato il viso di Corvetto; al che ha istituito un forte grido, - "L'imp imp Hollo, qui, luci correre velocemente!!!!" - fino a tutta la casa è stata trasformata sottosopra con il rumore. Ma Corvetto, dopo aver lanciato i vestiti fuori dalla finestra, lasciò cadere su di loro. Poi facendo un buon fagotto, si mise sulla strada per la città, dove l'accoglienza ha incontrato dal re, e la vessazione dei cortigiani, che scoppiavano con dispetto, non devono essere raccontata. Tuttavia essi stabilito un piano per cadere su di Corvetto con la retroguardia del loro roguery, e se ne andò di nuovo al Re, che era quasi fuori di sé dalla gioia per l'arazzo - che era non solo di seta ricamato in oro, ma ha avuto oltre più di mille dispositivi e pensieri hanno lavorato su di esso. E tra il resto, se ricordo bene, c'era un gallo in atto di crowing all'alba, e fuori della sua bocca era visto arrivare un motto in toscana: se solo vederti. E in un'altra parte di un eliotropio cadente con un motto toscano: AL TRAMONTO - con tante altre cose belle che sarebbe necessaria una memoria migliore e più tempo di quello che devo riferire them.When i cortigiani vennero al re, che era in tal modo trasportato dalla gioia, gli dissero, "Come Corvetto ha fatto tanto per servire voi, non sarebbe gran cosa per lui, al fine di dare un segnale di piacere, per ottenere il palazzo del dell'orco, che è adatto per un imperatore per vivere in, perché ha così tante camere e camere, dentro e fuori, che può contenere un esercito e si sarebbe mai credere a tutte le cortili, portici, colonnati, balconi e camini a spirale che ci sono - Costruito con tale. meravigliosa architettura che l'arte si vanta su di loro, la natura è imbarazzato, e lo stupore è nella gioia. "il re, che aveva un cervello fruttuoso, che ha concepito in modo rapido, chiamato Corvetto di nuovo, e dicendogli il grande desiderio che lo aveva afferrato per il palazzo del dell'orco , lo pregò di aggiungere questo servizio a tutti gli altri che aveva d lui uno, promettendo di segnare in su con il gesso di gratitudine alla taverna della memoria. Così Corvetto istantaneamente riportato tacchi sopra la testa; e l'arrivo al palazzo del dell'orco, ha trovato che l'Orca, mentre il marito era andato per invitare i parenti, è stata lei stessa affaccendava a preparare la festa. Poi Corvetto ingresso, con uno sguardo di compassione, ha detto, "Buon giorno, buona donna! In verità, tu sei una casalinga coraggioso! Ma perché ti tormenti la vita molto fuori di voi in questo modo? Solo ieri eri malato in letto, e ora si sta come slave in tal modo, e non hanno pietà del tuo propria carne. "" Che cosa vuoi che io faccia?" rispose l'Orca. "Io non ho nessuno che mi aiuti." "Sono qui," rispose Corvetto, "pronto ad aiutarvi unghie e denti." "Benvenuti, allora!" detto l'Orca; "E come tu mi porgere tanta gentilezza, mi aiuterà a dividere quattro tronchi di legno." "Con tutto il mio cuore", rispose Corvetto, "ma se quattro registri non sono Enow, mi permetta di dividere cinque." E riprendendo un ascia di nuova terra, invece di colpire il legno, ha colpito l'Orca sul collo, e la fece cadere a terra come una pera. Poi in esecuzione rapidamente al cancello, ha scavato una profonda buca prima dell'ingresso, e coprendolo con cespugli e la terra, si nascose dietro le gate.As appena Corvetto ha visto l'orco viene con suoi parenti, ha istituito un forte grido nel cortile, "stop, stop! ho preso lui!" e "Viva il re di Wide-fiume." Quando l'orco sentito questa sfida, ha corso come un matto a Corvetto, per fare un hash di lui. Ma correre furiosamente verso il cancello, giù lui cadde con tutti i suoi compagni, a testa in giù verso il fondo della fossa, dove Corvetto rapidamente li lapidata a morte. Poi chiuse la porta, e ha preso le chiavi del re, che, vedendo il valore e bravura del ragazzo, nonostante la sfortuna e l'invidia e fastidio dei cortigiani, gli ha dato la figlia in moglie; in modo che le croci di invidia avevano dimostrato rulli per corteccia lancio di Corvetto di vita sul mare della grandezza; mentre i suoi nemici sono rimasti confusi e pieni di rabbia, e se ne andò a letto senza una candela; per - "La punizione di cattive azioni passate, anche se a lungo delay'd, ma arriva alla fine."
Dapplegrim	3282	531	English	Una volta su un tempo c'era una coppia ricco che aveva dodici figli; ma il più giovane quando era cresciuto ha detto di non rimanere più a lungo a casa, ma essere fuori nel mondo per tentare la fortuna. Suo padre e sua madre ha detto che ha fatto molto bene a casa, e aveva una migliore soggiorno dove si trovava. Ma no, non poteva riposare; via egli deve e sarebbe andato. Così, alla fine hanno dato lo lasciano. E dopo aver camminato un bel po ', è venuto al palazzo di un re, dove ha chiesto per un posto, e it.Now ha ottenuto la figlia del re di quel paese era stato portato via nella collina da un troll, e il re non aveva altri figli; così lui e tutto il suo paese erano in grande dolore e dolore, e il re ha dato la sua parola che chiunque potesse liberarla dovrebbe avere la principessa e metà del regno. Ma non c'era nessuno che potesse farlo, anche se molti tried.So quando il ragazzo era stato lì un anno o giù di lì, avrebbe voluto tornare a casa e vedere il padre e la madre, e la schiena è andato; ma quando arrivò a casa il padre e la madre erano morti, ei suoi fratelli avevano condiviso tutto quello che gli anziani di proprietà tra di loro, e quindi non c'era niente per il ragazzo. "Non Devo avere qualcosa a tutti, allora, fuori Il padre di merci e della madre?" ha detto il ragazzo. "Chi potrebbe dire che eri ancora vivo, quando è andato gadding e girovagare così a lungo?" detto i suoi fratelli. "Ma tutti uguali, ci sono dodici cavalle in cima alla collina, che non abbiamo ancora condiviso tra noi, se si sceglie di prendere loro per la vostra parte, Sei il benvenuto." Sì, il ragazzo era abbastanza contenuti; così ha ringraziato i suoi fratelli, e andò subito in cima alla collina, dove le dodici cavalle erano fuori in erba. E quando si alzò lì e li ha trovati, ognuno di loro aveva un puledro al suo fianco, e uno di loro aveva inoltre, insieme a lei, un grande storna puledro, che era così elegante che il sole splendeva dal suo mantello. "Un bravo ragazzo che sei, mio ​​piccolo puledro", ha detto il ragazzo "Sì", ha detto il puledro.; "Ma se ucciderai solo tutti gli altri puledri, in modo che io possa correre e succhiano tutte le cavalle un anno in più, si vedrà quanto grande ed elegante sarò allora." Sì, il ragazzo era pronto a fare quello; così ha ucciso tutti quei dodici puledri, e andò a casa again.So quando è tornato l'anno successivo a guardare dopo il suo puledro e fattrici, il puledro era così grasso ed elegante, che il sole splendeva dal suo mantello, ed era cresciuto in modo grande, il ragazzo ha avuto un duro lavoro per montarlo. Per quanto riguarda le fattrici, avevano ognuno di loro un altro puledro. "Be ', è ho abbastanza semplice nulla perso, consentendo di succhiare tutti i miei dodici giumente", ha detto il ragazzo al yearling, ma ora sei grande abbastanza per venire con . mi "" No "ha detto la Colt," devo aspettare qui un anno in più; e ora uccidere tutti i dodici puledri, che io possa aspirare tutte le cavalle anche quest'anno, e vedrete quanto è grande ed elegante sarò entro l'estate "Sì, il ragazzo ha fatto,. e l'anno prossimo, quando salì sulla collina a guardare dopo il suo puledro e le cavalle, ogni cavalla aveva il suo puledro, ma il puledro dapple era così alto il ragazzo non ha potuto raggiungere fino alla sua cresta quando voleva sentirsi come il grasso è stato, e così elegante che era inoltre, che il cappotto luccicava al sole. "Grande e beautiftul eri l'anno scorso, il mio puledro", ha detto il ragazzo, "ma quest'anno siete molto più grande. Non esiste cavallo nella scuderia del re. Ma ora devi venire con me "" No "disse l'asino di nuovo," devo restare qui un altro anno. Uccidete i dodici puledri come prima, che io possa aspirare le cavalle tutto l'anno, e poi basta venire a vedere me quando arriva l'estate "Sì, il ragazzo ha fatto,. Ha ucciso i puledri, e se ne andò quando home.But salì il prossimo anno a guardare dopo l'asino e le cavalle, che era abbastanza stupito così alto e corpulento, e robusta, non ha mai tbought un cavallo potrebbe essere,. per l'asino ha dovuto sdraiarsi a quattro zampe prima che il ragazzo potesse bestride , ed è stato un duro lavoro di alzarsi anche allora, anche se egli stese, e la sua giacca era così liscia e lucida, i raggi del sole brillava da esso come da a-glass.This cercando tempo asino era abbastanza disposto a seguire il ragazzo, in modo balzò in piedi sulla schiena, e quando è venuto in sella a casa per i suoi fratelli, tutti battevano le mani e crossa se stessi, per tale cavallo di non aver mai sentito parlare di né visto prima. "Se si otterrà solo le migliori scarpe che potete per il mio cavallo, e il più grande sella e briglie che si trovano "ha detto il ragazzo," si può avere i miei dodici giumente che pascolano su t egli collina laggiù, e le loro dodici puledri per giunta." Per te devi sapere che anche quest'anno ogni cavalla aveva i suoi foal.Yes, i suoi fratelli erano pronti a farlo, e così il ragazzo ha ottenuto tali scarpe robuste sotto il suo cavallo, che le pietre volavano in alto in alto mentre cavalcava via attraverso le colline; . E aveva una sella d'oro e una briglia d'oro, che brillava e scintillava lontano "Ora siamo fuori al palazzo del re", ha detto Dapplegrim-questo era il suo nome; "Ma la mente si chiede al re per una buona stabilità e buon foraggio per me" Sì, il ragazzo ha detto che avrebbe in mente; che sarebbe stato sicuro di non dimenticare; e quando si allontanò dalla casa dei suoi fratelli, si può essere sicuro che non era lunga, con tanto di cavallo una sotto di lui, prima che arrivasse alla palace.When del re è venuto lì, il re era in piedi sui gradini, e fissò e fissò l'uomo che è venuto a cavallo lungo. "No, no!" ha detto, "un uomo e un cavallo che mai non vide in tutta la mia vita." Ma quando il ragazzo ha chiesto se poteva ottenere un posto nella casa del re, il re era così contento che era pronto a saltare e ballare mentre se ne stava sulla steps.Well, hanno detto, forse avrebbe potuto ottenere un posto lì. "Sì," ha detto il ragazzo, "ma devo avere una buona stabilità locali per il mio cavallo, e foraggi che si può fidare." Sì , egli dovrebbe avere prato-fieno ed avena, il più asino potrebbe stipare, e tutti gli altri cavalieri dovevano portare i loro cavalli fuori della stalla, che Dapplegrim potrebbe stare in piedi da solo, e avere tutto a himself.But non era molto prima di tutti gli altri nella casa del re ha cominciato ad essere geloso del ragazzo, e non c'era fine alle cose cattive che avrebbero fatto a lui, se avessero osato solo. Alla fine hanno pensato di raccontare il re aveva detto che era abbastanza uomo per impostare la figlia del re senza che il Troll aveva da tempo portato via verso i monti, se ha scelto solo. Il re ha chiamato il ragazzo davanti a lui, e ha detto di aver sentito il ragazzo ha detto che era buono per fare così e così; così ora deve andare a farlo. Se lo ha fatto sapeva come il re aveva promesso a sua figlia e la metà del regno, e quella promessa sarebbe stata mantenuta fedelmente; se non l'ha fatto, egli dovrebbe essere killed.The ragazzo continuava a dire non ha mai detto una cosa del genere, ma non era buono, -la re non sarebbe nemmeno ascoltarlo; e così alla fine di esso è stato è stato costretto a dire che sarebbe andato e try.So andò nella stalla, giù in bocca e il cuore pesante, e poi Dapplegrim gli chiese subito perché si trovava in tale dumps.Then , il ragazzo gli ha detto tutto, e come lui non poteva dire a che santo votarsi, - "per quanto riguarda l'impostazione della principessa libera, è una cosa addirittura"! "Oh, ma potrebbe essere fatto, forse", ha detto Dapplegrim. "Ti aiuterà attraverso,.. Ma è necessario innanzitutto avere me ben calzato, è necessario andare a chiedere per la libbra dieci di ferro e dodici chili di acciaio per le scarpe, e uno Smith a martello e un altro per tenere" Sì, la lad ha fatto, ed ha ottenuto per la risposta "Sì!" Ha ottenuto sia il ferro e l'acciaio, ei fabbri, e così è stato Dapplegrim ferrato forte e bene, e fuori è andato il ragazzo dal cortile in una nuvola di dust.But quando è venuto alla collina in cui la principessa era stata trasportato, il pizzico era come ottenere la ripida parete di roccia dove grotta del Troll era in cui la principessa era stata HID. Per è necessario conoscere la collina si raddrizzò e in basso a destra sulla fine, dritta come una casa-muro, e liscia come un foglio di glass.The prima volta il ragazzo è andato a esso ha ottenuto un po 'su; ma poi zampe anteriori del leardo scivolato, e giù sono andati di nuovo, con un suono come un tuono la seconda volta hill.The ha guidato a lui ha ottenuto un certo senso più in alto; ma poi un fore-gamba scivolato, e giù sono andati con un incidente come un landslip.But la terza volta l'asino ha detto, - "Ora dobbiamo mostrare il nostro coraggio;" e se ne andò di nuovo fino a quando le pietre volavano cielo-alta su di loro, e così hanno ottenuto il diritto up.Then ragazzo ha guidato nella grotta a tutta velocità, e raggiunsero la principessa, e gettò la sua sul suo arcione, e fuori e giù di nuovo prima che il Troll avuto il tempo anche per ottenere sulle sue gambe; e così la principessa era freed.When il ragazzo è tornato a palazzo, il re era felice e contento di ottenere la sua figlia indietro; che si può ben credere; ma un modo o nell'altro, anche se non so come, gli altri circa la corte aveva così fatto sì che il re era arrabbiato con il ragazzo, dopo tutto. "Grazie avrai per liberare la mia principessa," disse al ragazzo ., quando ha portato la principessa nella sala, e ha fatto il suo arco "Lei dovrebbe essere anche il mio, come il tuo, perché sei un uomo di parola-veloce, spero," disse il ragazzo "Sì, sì.! " ha detto il re, "avere il suo si deve, in quanto ho detto,., ma, prima di tutto, è necessario far risplendere il sole nel mio salone del palazzo:" Ora, è necessario sapere che ci fosse un alto costone ripido roccia vicino fuori dalle finestre , che ha gettato una tale ombra rispetto alla sala che non è mai un raggio di sole brillava in esso "Questo non era nel nostro patto", rispose il ragazzo.; "Ma vedo questo è passato preghiera contro; devo e'en andare e provare la mia fortuna, per il mosto principessa I e avrà". Così in basso è andato a asino, e gli disse ciò che il re voleva, e ha pensato che Dapplegrim potrebbe essere fatto facilmente, ma prima di tutto deve essere nuovo calzati; e per questo libbra dieci di ferro, e dodici chili di acciaio inoltre, sono stati necessari, e due fabbri, uno al martello e l'altro da tenere, e poi avrebbero presto prendere il sole a brillare nel palazzo hall.So quando il lad ha chiesto per tutte queste cose, li ha contemporaneamente, il re non poteva dire no per la vergogna; e così Dapplegrim ottenuto scarpe nuove, e queste scarpe! Poi il ragazzo ha saltato sulla schiena, e se ne è andato di nuovo; e per ogni salto che ha dato Dapplegrim, giù affondato la cresta quindici ell nella terra, e così sono andati avanti fino non era rimasto nulla della cresta per il re a see.When il ragazzo tornò al palazzo del re chiese al re se la principessa non fosse la sua ora; per ora non si potrebbe dire che il sole non splende nel corridoio. Ma poi gli altri impostati tornare il re di nuovo, e lui rispose il ragazzo deve avere il suo, ovviamente, non aveva mai pensato ad altro; ma prima di tutto deve arrivare il cavallo un grande per la sposa di cavalcare in chiesa come la sposa-sposo aveva himself.The ragazzo ha detto che il re non aveva detto una parola su questo prima, e che pensava di avere ormai abbastanza ha guadagnato la principessa; ma il re ha tenuto al suo proprio; e di più, se il ragazzo non poteva fare che avrebbe dovuto perdere la vita; che era quello che disse il re. Così il ragazzo è andato giù alla stalla in discariche dolenti, come si può ben fantasia, e ci ha detto Dapplegrim tutto su di esso; come il re aveva imposto questo compito su di lui, per trovare la sposa un buon cavallo come lo sposo stesso aveva, altrimenti avrebbe perso la vita. "Ma non è così facile," ha detto, "per la tua partita, non è quello di . si trovano nel vasto mondo "" Oh, sì, ho una partita ", ha detto Dapplegrim; "Ma 't non è così facile da trovare lui, perché egli dimora in Hell. Ancora ci proveremo. E ora si deve andare fino al re e chiedere scarpe nuove per me, dieci chilo di ferro, e dodici chilo di acciaio; e due fabbri, uno a martello e una per tenere; E la mente si vede che i punti e le estremità di queste scarpe sono taglienti; e dodici sacchi di segala e dodici sacchi di orzo, e dodici buoi macellati, dobbiamo avere con noi; e la mente, dobbiamo avere i dodici buoi pelli, con milleduecento spuntoni conficcati ciascuna; e, fammi vedere, un grande tar-barrel,. -che è tutto quello che vogliamo "Allora il ragazzo si avvicinò al re e ha chiesto per tutto ciò che Dapplegrim aveva detto, e il re ancora una volta pensava che non poteva dire no, per di vergogna sake, e così il ragazzo ha ottenuto tutto quello che wanted.Well, balzò in piedi sulla schiena di Dapplegrim, e se ne andò dal palazzo, e, dopo aver cavalcato lontano lontano per monti e brughiera, l'asino ha chiesto, - "hai sentito nulla" "Sì, ho sentito un sibilo terribile e fruscio in aria", ha detto il ragazzo, "Penso che mi sto paura." «è tutto gli uccelli selvatici che volano attraverso il legno. Essi vengono inviati a fermarci; ma appena tagliato un buco nei corn-sacchi, e poi avranno così tanto a che fare con il grano, si dimenticheranno di noi abbastanza "Sì, il ragazzo ha fatto,. ha tagliato fori nei corn-sacchi, in modo . che la segale e l'orzo correvano da tutte le parti Allora tutti gli uccelli selvatici che erano nel bosco è venuto volare intorno a loro così fitta che i raggi del sole fece buio, ma non appena hanno visto il mais, non potevano tenere al loro scopo , ma ha volato verso il basso e ha cominciato a raccogliere e ai graffi della segale e orzo, e dopo che cominciarono a combattere tra di loro. per quanto riguarda Dapplegrim e il ragazzo, si sono dimenticati tutto su di loro, e ha fatto loro alcuna harm.So il rode lad su . e on-lontano lontano sopra la montagna e valli, su colline di sabbia e brughiera Poi Dapplegrim ha cominciato a drizzare le orecchie di nuovo, e alla fine ha chiesto al ragazzo se ha sentito nulla "Sì.; ora sento una tale brutta ruggente e ululando nel bosco tutto, mi fa abbastanza paura. "" Ah! "disse Dapplegrim," che di tutte le bestie selvatiche che spaziano attraverso il bosco, e sono mandati a fermarci . Ma appena scacciato i dodici carcasse di buoi, che darà loro abbastanza da fare, e così faranno dimenticare noi a titolo definitivo. "Sì, il cast lad le carcasse, e quindi tutte le bestie selvatiche nel bosco, sia gli orsi e lupi e leoni-tutte le creature viventi si gettarono di tutti i tipi, sono venuti dopo di loro, ma quando hanno visto le carcasse, hanno cominciato a combattere per loro tra di loro, fino a quando il sangue scorreva a fiotti,. ma Dapplegrim e il ragazzo hanno abbastanza forgot.So Rode lad lontano, e hanno cambiato il panorama molte volte, per Dapplegrim non lasciare crescere l'erba sotto di lui, come si può fantasia. alla fine l'asino ha dato una grande nitrito. "hai sentito niente?", ha detto, "Sì, ho sentito qualcosa di simile a un puledro nitrire forte, molto molto lontano", rispose il ragazzo. "E 'un puledro full-grown allora", ha detto Dapplegrim, "se lo sentiamo nitrire così forte tale lontano. "Dopo di che hanno viaggiato un bel po ', cambiando il paesaggio forse una o due volte. Poi Dapplegrim diede un altro nitrito." Adesso ascolta, e dimmi se senti qualcosa," ha detto. "Sì, ora sento un nitrito come un cavallo compiuto," rispose il ragazzo. "Ay! ay!" ha detto Dapplegrim, 'si sente lui una volta ancora presto, e poi sentirete lui ha una voce tutta sua.' Così hanno viaggiato avanti e avanti, e ha cambiato il paesaggio forse una o due volte, e poi Dapplegrim nitrì la terza volta;. "Adesso è qui", ma prima che potesse chiedere il ragazzo se avesse sentito qualcosa, qualcosa che ha dato una tale nitrito attraverso il heathy collina-lato, il ragazzo pensò collina e roccia sarebbe sicuramente squarciato detto Dapplegrim; "fare in fretta, ora, e gettare le bue-pelli, con le punte in loro, oltre a me, e buttare giù il tar-barrel in pianura; poi salire in quel grande laggiù abete rosso-abete. Quando si tratta, il fuoco lampeggia di entrambe le narici, e poi il tar-barrel prenderà fuoco. Ora mi importa quello che dico. Se la fiamma si alza, vinco; se cade, perdo; ma se mi vedete vincere, prendere e lanciare le briglie-è necessario toglierlo me-sopra la testa, e poi sarà sufficiente addomesticato. "Così come il ragazzo aveva fatto gettare i bue-pelli, con le punte, sopra Dapplegrim, ed aveva abbattuto il tar-barrel in pianura, e aveva preso bene fino in abete rosso-abete, fino al galoppo di un cavallo, con il fuoco lampeggio dalle sue narici, e la fiamma ha catturato l'tar-barrel in una sola volta. poi Dapplegrim e lo strano cavallo ha cominciato a combattere fino a quando le pietre volavano cielo-alta. Hanno combattuto, e bit e calci entrambi con zampe anteriori e posteriori-piedi, e, talvolta, il ragazzo poteva vederli, e qualche volta non poteva, ma finalmente la fiamma ha cominciato a salire, perché ovunque lo strano cavallo calci o bit, ha incontrato le pelli a spillo, e alla fine ha dovuto cedere quando la sega ragazzo che, non tardò a scendere dall'albero, e. nel lanciare la briglia sopra la sua testa, e poi è stato così domare si potrebbe tenere con un pacchetto-thread.And cosa ne pensi? quel cavallo era troppo variegato, e così come da pplegrim, non si poteva dire che era che. Poi il ragazzo cavalcava il nuovo asino si era rotto, e la casa ha guidato al palazzo, e il vecchio Dapplegrim corse sciolto al suo fianco. Così, quando tornava a casa, si trovò davanti il ​​re nel cortile. "Mi può dire ora," ha detto il ragazzo, "che è il cavallo che ho preso e rotto, e che è quello che avevo prima. Se è possibile 't, penso che tua figlia è piuttosto il mio. 'Allora il re andò a guardare sia Dapples, alto e basso, davanti e dietro, ma non c'era un capello su una che non era d'altra pure.' No, "ha detto il re," che non posso, e dal momento che hai la mia figlia un grande cavallo come per il suo matrimonio, si deve avere lei con tutto il mio cuore Ma ancora avremo una prova di più, basta. per vedere se si sta destinata ad averla. In primo luogo, essa deve nascondersi per due volte, e poi si deve nascondersi per due volte. Se si riesce a scoprire il suo nascondiglio, e lei non riesce a trovare il vostro, perché allora, si . 're destinata ad avere il suo, e così avrai il suo '' non è in giunta sia ", ha detto il ragazzo; "Ma dobbiamo solo cercare, in quanto deve essere così", e così la principessa andati fuori a nascondersi first.So lei si trasformò in una papera, e il nuoto laici su uno stagno che era vicino al palazzo. Ma il ragazzo solo corse giù fin nella stalla, e ha chiesto Dapplegrim quello che aveva fatto con se stessa. "" Oh, avete solo bisogno di prendere la pistola ", ha detto Dapplegrim, e scendere sull'orlo dello stagno, e mirare alla anatra che si trova a nuotare circa là, e lei ti mostrerà presto se stessa ". Così il ragazzo afferrò la pistola e corse allo stagno. "Prendo solo una comparsa in questa anatra", ha detto, e ha cominciato a puntare a questo. "No, no, caro amico, non sparare. Sono io", ha detto il Princess.So l'aveva trovata una volta .La seconda volta la principessa si è trasformato in un pezzo di pane, e si posò sul tavolo tra le altre quattro pani; e così come era lei per gli altri, non si poteva dire che era which.But il ragazzo è andato di nuovo giù fin nella stalla a Dapplegrim, e ha detto quanto la principessa si era nascosto ancora una volta, e lui non poteva dire a tutti quello che era diventato di lei. "Oh, basta prendere e affinare un buon pane-coltello", ha detto Dapplegrim, "e fare come se si stesse andando a tagliare in due il terzo filone sulla mano sinistra di quei quattro pani, che giacciono sul comò in cucina del re, e troverete il suo abbastanza presto "Sì, il ragazzo è sceso in cucina in poco tempo, e ha iniziato ad affinare il più grande pane coltello avrebbe potuto mettere le mani su.; poi afferrò la terza pagnotta sulla mano sinistra, e mettere il coltello ad esso, come se stesse andando a tagliare in due. "Devo solo una fetta fuori questo pagnotta," ha detto. "No, caro amico," disse la principessa, 'non tagliare che sia io' Così aveva trovato il suo twice.Then doveva andare a nascondere.; ma lui e Dapplegrim era stabilito tutto così bene in anticipo, non è stato facile trovarlo. In primo luogo egli si trasformò in un segno di spunta e si nascose nella narice sinistra di Dapplegrim; e la principessa è andato su di lui la caccia in tutto il mondo, alto e basso; alla fine voleva andare in stallo del Dapplegrim, ma ha cominciato a mordere e calcio, in modo che lei oso andare vicino a lui, e così lei non riusciva a trovare il ragazzo. "Bene," disse, "dal momento che puo' t si trova, è necessario mostrare dove sei te stesso;" e in un attimo il ragazzo stava lì al secondo tempo stabile floor.The Dapplegrim gli ha detto ancora una volta che cosa fare; e poi si trasformò in una zolla di terra, e si bloccato tra zoccolo e la scarpa di asino sul prossimo avampiede. Così la principessa caccia su e giù, fuori e dentro, ovunque; Finalmente è arrivata nella stalla, e voleva andare in loose-box di Dapplegrim. Questa volta la lasciò venire verso di lui, e lei curiosato alto e basso, ma sotto i suoi zoccoli non poteva venire, perché rimase fermo come una roccia in piedi, e così lei non riusciva a trovare il ragazzo. "Bene ma è necessario mostrare solo te stesso, perché io sono sicuro che non riesco a trovare te". ha detto la principessa, e mentre parlava il ragazzo si trovava al suo fianco sul pavimento stabile 'Ora sei mio davvero', ha detto il ragazzo ; "Per ora si può vedere che sto destinata ad averti." Questo ha detto sia al padre e figlia "Sì, è così destinato". Ha detto il re; "Quindi deve essere" Poi si prepararono le nozze in destra-down sul serio, e non persero tempo su di esso; e il ragazzo riceve un Dapplegrim, e la principessa sulla partita di Dapplegrim, e quindi si può fantasia non erano Iona nel loro cammino verso la chiesa.
Medico Know-tutto	933	1641	English	C'era una volta su un tempo di un povero contadino chiamato Crabb, che ha guidato con due buoi un carico di legna per la città, e lo ha venduto a un medico per due talleri. Quando il denaro veniva contato a lui, accadde che il dottore era seduto a tavola, e quando la sega contadino come con grazia mangiò e bevve, il suo cuore desiderava quello che ha visto, e lui avrebbe volentieri fatto il medico troppo. Così rimase in piedi un po ', e alla fine chiese se anche lui non poteva essere un medico. "Oh, sì," disse il dottore, "che è presto riuscito." - "Cosa devo fare?" chiese il contadino. "In primo luogo comprare te l'Abbecedario del tipo che ha un cazzo sul frontespizio: nel secondo, girare la tua spesa e la tua due buoi in denaro, e ottenere te stesso alcuni vestiti, e riguarda qualunque altro per la medicina, in terzo luogo, hanno un segno dipinto per te con le parole: "io sono il dottor Knowall", e che hanno inchiodato sopra la tua porta di casa." Il contadino ha fatto tutto quello che gli era stato detto di fare. Quando aveva manipolato la gente un po ', ma non molto tempo, un signore ricco e di grande aveva un po' di denaro rubato. Poi gli è stato detto su Doctor Knowall che viveva nel villaggio così e così una, e deve sapere che fine avesse fatto il denaro. Così il Signore aveva messo i cavalli della sua carrozza, ha guidato verso il villaggio, e ha chiesto se fosse Crabb Dottore Knowall? Sì, era, ha detto. Poi è stato quello di andare con lui e riportare il denaro rubato. "Oh, sì, ma Grethe, mia moglie, deve andare anche." Il signore era disposto e lasciare che entrambi hanno un posto nella carrozza, e tutti se ne andò insieme. Quando giunsero al castello del nobile, la tavola è stata diffusa, e Crabb è stato detto di sedersi e mangiare. "Sì, ma mia moglie, Grethe, anche," ha detto lui, e lui si sedette con lei al tavolo. E quando il primo servitore è venuto con un piatto di piatti delicati, il contadino diede di gomito a sua moglie, e disse: "Grethe, che è stato il primo," significato che era il servo che ha portato il primo piatto. Il servo, però, pensava che nelle intenzioni che a dire, "Questo è il primo ladro", e come lui in realtà era così, era terrorizzato, e disse al suo esterno compagno, "Il medico sa tutto: ci va male, ha detto che ero il primo ". Il secondo non ha voluto andare in a tutti, ma è stato costretto. Così, quando è andato con il suo piatto, il contadino diede di gomito a sua moglie, e disse: "Grethe, che è il secondo." Questo servo è stato altrettanto allarmato, e lui scese. Il terzo non se la cavano meglio, per il contadino di nuovo, ha detto, "Grethe, che è il terzo." Il quarto ha dovuto portare in un piatto che è stato coperto, e il Signore disse il dottore che era quello di mostrare la sua abilità, e indovinate un po 'era sotto il coperchio. Il dottore guardò il piatto, non aveva idea di cosa dire, e gridò: "Ah, povero Crabb." Quando il Signore sentito che, gridò, "Non c'è! Lui lo sa, lui sa chi ha i soldi!" Su questo i servitori sembrava terribilmente a disagio, e ha fatto un cenno al medico che lo desideravano di uscire per un momento. Quando dunque uscì, tutti e quattro di loro ha confessato a lui che avevano rubato i soldi, e disse che avrebbero volentieri restaurarlo e dargli una somma pesante per giunta, se non li avrebbe denunciato, per se l'avesse fatto si sarebbe stato impiccato. Lo condussero al punto in cui era nascosto il denaro. Con questo il dottore era soddisfatto, e restituito alla sala, si sedette al tavolo, e disse: "Mio signore, ora vi ho cercare nel mio libro dove è nascosto l'oro." Il quinto servo, però, insinuato nella stufa di sentire se il medico sapeva ancora di più. Il dottore, però, seduto immobile e ha aperto il suo libro A B C, voltava le pagine avanti e indietro, e cercò il gallo. Come egli non riusciva a trovare subito disse: "So che siete lì, quindi è meglio che mostrare se stessi." Poi il tizio nella stufa pensava che il medico lo voleva dire, e piena di terrore, saltò fuori, gridando: "Quell'uomo sa tutto!" Poi il dottor Knowall ha mostrato il conteggio dove il denaro è stato, ma non ha detto che aveva rubato, e ha ricevuto da entrambi i lati molto denaro in premio, ed è diventato un uomo famoso.
Bambola i' the Grass	3294	402	English	Una volta su un tempo c'era un re che aveva dodici figli. Quando furono cresciuti grandi disse loro devono andare per il mondo e vincere se stessi mogli, ma queste mogli devono entrambi essere in grado di girare, e tessere, e cucire una camicia in un giorno, altrimenti non avrebbe avuto loro per figlie -in-law.To ciascuna ha dato un cavallo e un vestito nuovo di posta elettronica, e uscirono nel mondo per occuparsi dei loro spose; ma quando erano andati un po 'di strada, hanno detto che non avrebbero Boots, il loro fratello più giovane, con loro, che non era in forma per anything.Well, stivali dovevano stare dietro, e lui non sapeva che cosa fare o dove a girare; e così è cresciuto così avvilito, ha ottenuto dal suo cavallo, e si sedette nell'erba alta a piangere. Ma quando si era seduto un po 'di tempo, uno dei ciuffi in erba ha cominciato a muoversi e muoversi, e fuori di esso è venuto un po' cosa bianca, e quando è arrivato più vicino, Boots visto che era un piccolo e affascinante Lassie, solo tale un po 'di una cosa. Così il Lassie si avvicinò, e gli chiese se sarebbe venuto giù qui sotto e vedere Sì, sarebbe molto felice "Doll i' l'erba."; e così went.Now, quando ha ottenuto giù, ci seduto bambola i' nell'erba su una sedia; lei era così bella e così intelligente, e ha chiesto Boots dove stava andando, e quello che era il suo business.So lui le ha detto come ci sono stati dodici fratelli di loro, e come il re aveva dato loro cavallo e la posta, e hanno detto che devono ogni uscire nel mondo e trovare loro una moglie che poteva filare e tessere, e cucire una camicia in un giorno ". Ma se dirai solo una volta che sarai mia moglie, io non andrò un passo più in là ", ha detto stivali per bambola i' la Grass.Well, lei era abbastanza disponibile, e così ha fatto in fretta, e la durata, e tessevano, e cuciva la camicia, ma era così piccolo, piccolo piccolo. Non era più di quanto so----long.So Boots partì a casa con lui, ma quando ha portato fuori era quasi vergogna, era così piccola. Ancora il re ha detto che dovrebbe avere il suo, e così Boots partì, contento e felice di prendere il suo piccolo tesoro. Così, quando ha avuto modo di Doll i' the Grass, voleva portarla davanti a lui sul suo cavallo; ma lei non avrebbe che per lei ha detto che avrebbe sedersi e percorrere in un cucchiaio d'argento, e che aveva due piccoli cavalli bianchi per disegnare lei. Così si misero fuori, lui sul suo cavallo e lei sul suo cucchiaio d'argento, e le due cavalli che hanno attirato a lei c'erano due piccoli topi bianchi; ma Boots sempre tenuto l'altro lato della strada, era così paura che lui dovrebbe guidare su di lei, lei era così poco. Così, quando erano andati un po 'di strada, giunsero a un grande pezzo di acqua. Qui Boots' Si cavallo spaventato, e evitato attraverso la strada e sconvolto il cucchiaio, e Bambola i' the Grass caduto in acqua. Poi Boots ottenuto così dolente, perché non sapeva come farla di nuovo; ma tra un po 'arrivò un tritone con lei, e adesso era come bene e pieno cresciuto come gli altri uomini e donne, e di gran lunga più bello di quanto non fosse prima. Così la portò davanti a lui sul suo cavallo e cavalcò home.When Boots tornato a casa tutti i suoi fratelli erano venuti, torna ognuno con la sua fidanzata, ma questi erano tutti così brutto, e fallo, e malvagio, che non avevano fatto altro che combattere con un altro sulla strada di casa, e sulle loro teste avevano una specie di cappello che è stato imbrattato sopra di catrame e fuliggine, e così la pioggia si era corsa verso il basso fuori i cappelli ai loro volti, finché hanno ottenuto di gran lunga più brutto e più cattivo di quanto non fossero prima. Quando i suoi fratelli, vedendo Boots e la sua fidanzata, erano tutti geloso come potrebbe essere gelosa di lei; ma il re era così felice con entrambi, che ha guidato tutti gli altri via, e così Boots teneva la festa di nozze con la bambola i' l'erba, e dopo che ha vissuto bene e felicemente insieme da molto tempo, e se 'non re morto, perché, sono ancora vivo.
Domestici	1335	1940	English	"Dove vai?" - "vado a Cogozzo." - "Io vado a Cogozzo, tu vai a Cogozzo, così, così, andiamo insieme." "Hai tu un uomo Qual è il suo nome?"? - "Cham". - "Il mio uomo Cham, il tuo uomo Cham, io vado a Cogozzo, tu vai a Cogozzo così, così, andiamo insieme." "Hai tu un bambino Come sta stile"? - "Wild". - "Il mio bambino selvaggio, il tuo bambino Pino; il mio uomo Cham, il tuo uomo Cham, io vado a Cogozzo, tu vai a Cogozzo, così, così, andiamo insieme." "Hai tu una culla Come chiami tu la tua culla"?? - "Hippodadle." -? "La mia culla Hippodadle, il mio bambino Pino, il tuo bambino Pino, il mio uomo Cham, il tuo uomo Cham,. Mi vado a Cogozzo, tu vai a Cogozzo, così, così, andiamo insieme" "Hai tu anche una Drudge Che nome ha il tuo servo?" - "Da-thy-lavoro-do-not-Budge." - "Il mio Drudge, Da-thy-lavoro-do-not-Budge, il mio bambino selvaggio, il tuo bambino Pino; il mio uomo Cham, il tuo uomo Cham, io vado a Cogozzo, tu vai a Cogozzo così, così, andiamo insieme ".
Don Firriulieddu	5325	312	English	C'era una volta c'era un contadino che aveva una figlia che ha usato per prendere la sua cena a lui nei campi. Un giorno egli le disse: "Allora che si possono trovare me io cospargere crusca lungo la strada. Si segue la crusca, e si arriva a me". Per caso il vecchio orco passava in quel modo, e di vedere la crusca, ha detto "Questo significa qualcosa." Così ha preso la crusca e sparse in modo che esso ha portato alla sua propria house.When la figlia deciso di prendere il suo padre la sua cena, ha seguito la crusca fino a quando lei è venuto a casa dell'orco. Quando l'orco ha visto la ragazza, ha detto, "Devi essere mia moglie." Poi cominciò a piangere. Quando la sega padre che sua figlia non sembra, è andato a casa, la sera, e ha iniziato a cercare per lei, e non trovandola, ha chiesto a Dio di dargli un figlio o un anno daughter.A dopo, ha avuto un figlio che chiamavano Don Firriulieddu. Quando il bambino è stato tre giorni ha parlato, e disse: "Mi hai fatto un mantello? Ora dammi un po 'cane e il mantello, perché devo cercare mia sorella." Così si mise in cammino e andò a cercare il suo sister.After un po 'è venuto a una pianura dove vide un certo numero di uomini, e chiese: "Di chi sono queste bestiame?" Il pastore rispose: "Appartengono alla orco, che teme né Dio né i santi, che teme Don Firriulieddu, che è di tre giorni, ed è sulla strada, e dà il suo pane cane e dice, 'Eat, il mio cane, e non abbaiano, perché abbiamo cose belle da fare. '"Dopo aver visto un gregge di pecore, e chiese: 'di chi sono queste pecore?' e ha ricevuto la stessa risposta dal herdsman.Then è arrivato alla casa dell'orco e bussò, e sua sorella aprì la porta e vide il bambino. "Chi stai cercando?" ha detto. "Sto cercando per voi, perché io sono tuo fratello, e si deve tornare alla mamma." Quando l'orco sentito che Don Firriulieddu era lì, andò e si nascose al piano di sopra. Don Firriulieddu chiese a sua sorella: "Dov'è l'orco?" "Di sopra." Don Firriulieddu ha detto al suo cane, "Vai al piano superiore e corteccia, e io ti seguirò." Il cane è andato su e abbaiò, e Firriulieddu lo seguì, e ucciso l'orco. Poi prese la sorella e una quantità di denaro, e sono andati a casa per la loro madre, e sono tutti contenti.
cavoli Donkey	1158	567	English	C'era una volta un giovane cacciatore che è andato nella foresta in agguato. Aveva un fresco e il cuore di gioia, e mentre stava andando là, fischiettando con una foglia, una brutta vecchietta si avvicinò, che ha parlato a lui e disse: "Buon giorno, caro cacciatore, veramente siete allegri e contenti, ma sto soffrendo la fame e la sete, fare darmi l'elemosina ". Il cacciatore ha avuto pietà della povera creatura antica, si sentiva in tasca, e le diede quello che poteva permettersi. E 'stato quindi in procinto di andare oltre, ma la vecchia lo fermò e disse: "Ascolta, caro cacciatore, a quello che ti dico,. Ti farò un regalo in cambio per la vostra gentilezza Go sulla strada ora, ma in un po 'di tempo si arriva ad un albero, su cui nove uccelli sono seduti che hanno un mantello in loro artigli, e sono pizzicando a esso; prendere la pistola e sparare in mezzo a loro, che ti consente il mantello cadere a voi, ma . uno degli uccelli sarà male, e cadrà a terra morto portano via il mantello, è un pozzo dei desideri mantello; quando si gettano sopra le spalle, devi solo desiderare di essere in un certo luogo, e vi sarà lì in un batter d'occhio. Estrarre il cuore degli uccelli morti e ingoiare tutto, e ogni mattina presto, quando ti alzi, troverete una moneta d'oro sotto il cuscino." Il cacciatore ha ringraziato la donna saggia, e pensò, "Queste sono le cose belle che mi ha promesso, se tutto fa ma si avvera." E in verità, dopo aver camminato circa un centinaio di passi, ha sentito tra i rami sopra di lui un tale c'è una folla di uccelli che si disputavano un panno con i becchi e artigli, e tirando urlando e cinguettando che lui lo sguardo e vide e combattere come se ogni voluto avere tutto per sé. "Bene", disse il cacciatore, "questo è meraviglioso, è davvero venire a passare proprio come la vecchia moglie predetto!" e lui prese la pistola dalla sua spalla, la mira e sparò a destra in mezzo a loro, in modo che le piume volavano. Gli uccelli immediatamente diedero alla fuga con grida ad alta voce, ma uno caduto a terra morto, e il mantello è sceso allo stesso tempo. Poi il cacciatore fece come la vecchia gli aveva ordinato, tagliare aprire l'uccello, ricercato cuore, inghiottito giù, e ha preso la casa mantello con him.Next mattina, quando si svegliò, la promessa si è verificato a lui, ed egli desiderava vedere se anche fosse stata soddisfatta. Quando si alzò il cuscino, la moneta d'oro brillava nei suoi occhi, e il giorno dopo ha trovato un altro, e così è andata avanti, ogni volta che si alzò. Raccolse un mucchio d'oro, ma alla fine pensò: "A che serve tutto il mio oro per me se resto a casa? Io uscirò e vedere il mondo." Ha poi preso congedo dai suoi genitori, inarcati su sacchetto e la pistola di suo cacciatore, e sono andati fuori nel mondo. E avvenne, che un giorno ha viaggiato attraverso una fitta foresta, e quando è venuto alla fine di esso, nella pianura davanti a lui c'era un bel castello. Una vecchia donna era in piedi con un meravigliosamente bella fanciulla, guardando fuori una delle finestre. La vecchia, però, era una strega e disse alla ragazza, "Arriva uno fuori dalla foresta, che ha un tesoro meraviglioso nel suo corpo, dobbiamo Gazza da lui, mia cara figlia, è più adatto a noi che per lui. ha il cuore di un uccello su di lui, per mezzo del quale una moneta d'oro giace ogni mattina sotto il cuscino ". Lei aveva detto quello che doveva fare per ottenerlo, e che parte ha dovuto giocare, e alla fine la sua minacciata, e disse con gli occhi arrabbiati, "E se non si frequentano a quello che dico, sarà peggio per te ". Ora, quando il cacciatore si avvicinò ha descried la fanciulla, e si disse: "Ho viaggiato per molto tempo, mi prenderò una pausa per una volta, e inserire quella bella castello. Ho certamente abbastanza soldi." Tuttavia, la vera ragione era che aveva intravisto la bella girl.He entrò in casa, ed è stato ben accolto e intrattenuto cortesemente. In poco tempo era tanto innamorata del giovane strega che ha pensato più di qualsiasi altra cosa, e solo le cose vedeva come li vide, e ha fatto quello che desiderava. La vecchia poi disse: "Ora dobbiamo avere il cuore degli uccelli, egli non potrà mai perdere." Preparò un drink, e quando era pronto, versato in una tazza e lo diede alla fanciulla, che doveva presentarlo al cacciatore. Lo fece, dicendo: "Ora, il mio caro, bere a me." Così ha preso il calice, e, dopo aver ingoiato il progetto, ha portato il cuore degli uccelli. La ragazza ha dovuto portarlo via di nascosto e ingoiare se stessa, per la vecchia avrebbe così. Da allora in poi non trovò più oro sotto il cuscino, che si trovava invece sotto quella della fanciulla, da dove la vecchia la prendeva ogni mattina; ma era tanto innamorato e così illusi, che ha pensato ad altro, ma di passare il suo tempo con la girl.Then la vecchia strega ha detto, "Abbiamo il cuore d'uccello, ma dobbiamo anche prendere il mantello che desiderano lontano da lui ". La ragazza rispose: "Lo lasceremo che, ha perso la sua ricchezza". La vecchia era arrabbiato e ha detto: "Una tale mantello è una cosa meravigliosa, ed è raro da trovare in questo mondo. Devo e voglio!" Ha dato la ragazza diversi colpi, e ha detto che se non avesse obbedito, dovrebbe passeranno male con lei. Così ha fatto l'offerta della vecchia, si mise alla finestra e guardò il paese lontano, come se fosse molto dolorosa. Il cacciatore ha chiesto: "Perché hai tu ci distinguono così dolorosamente?" - "Ah, mio ​​amato," è stata la sua risposta, "laggiù bugie Monte Granato, dove le pietre preziose crescere ho a lungo per loro così tanto che quando penso a loro, mi sento abbastanza triste, ma chi può farli.? solo gli uccelli, volano e li possono raggiungere, ma un uomo mai ". - "Hai tu niente altro da lamentarsi di?" detto il cacciatore. "Io presto togliere quel peso dal tuo cuore." Con che lui la tirò sotto il suo mantello, si è voluto sul Monte Granato, e in un batter d'occhio erano seduti su di esso insieme. Pietre preziose brillavano da ogni parte in modo che fosse una gioia vedere loro, e insieme si sono riuniti la più bella e più costoso di loro. Ora, la vecchia aveva, attraverso le sue stregonerie, escogitato che gli occhi del cacciatore dovrebbero diventare pesante. Ha detto alla fanciulla, "Noi sedersi e riposare un po ', io sono così stanco che non riesco più a stare in piedi. "Poi si sedettero, e lui posò la testa in grembo, e si addormentarono. Quando era addormentato, lei slacciate il mantello dalle spalle, e si avvolse in essa, raccolse i granati e pietre, e si volevano indietro casa con them.But quando il cacciatore aveva avuto il suo sonno fuori e si svegliò, e percepito che la sua fidanzata lo aveva tradito, e lo ha lasciato da solo sulla montagna selvaggia, disse: "Oh, che il tradimento non c'è al mondo!" e sat laggiù nella cura e nel dolore, non sapendo cosa fare. Ma la montagna apparteneva ad alcuni selvatici e mostruosi giganti che abitavano al riguardo e vissuto la loro vita lì, e lui non era rimasto molto tempo prima di aver visto tre di loro venire verso di lui, in modo da si distese come se stesse affondato in un sonno profondo. Poi i giganti si avvicinò, e il primo gli diede un calcio con il piede e disse: "Che tipo di un lombrico giace rannicchiata qui? Il secondo ha detto, "Passo su di lui e lo uccide." Ma il terzo disse: "Sarebbe davvero valere la pena, basta lasciarlo vivere, non può rimanere qui; e quando si sale più in alto, verso la vetta della della montagna, le nuvole si afferrare e lo poggiare. " Così dicendo loro passaggio. Ma il cacciatore aveva prestato ascolto alle loro parole, e non appena se ne furono andati, si alzò e si arrampicò fino alla cima della montagna, e, dopo aver lì sedeva un po ', una nuvola galleggiare verso di lui, lo raggiunse, effettuata allontanarlo, e viaggiato per molto tempo nei cieli. Poi affondò più bassa, e lasciato decadere su un grande cavolo-giardino, cinto da mura rotonda, in modo che egli è venuto dolcemente a terra sui cavoli e vegetables.Then il cacciatore si guardò intorno e disse: "Se avessi, ma qualcosa da mangio ho tanta fame, e la mia fame aumenterà nel corso del tempo,!, ma che vedo qui né le mele né pere, né qualsiasi altro tipo di frutta, ovunque altro che cavoli "ma alla fine ha pensato," in un pizzico I può mangiare alcune delle foglie, non sapore particolarmente buono, ma mi si aggiorna." Con che lui stesso scelto una bella testa di cavolo, e lo mangiò, ma appena aveva inghiottito un paio di boccate di quanto si sentiva molto strano e abbastanza different.Four gambe è cresciuto su di lui, una grande testa e due orecchie spesse, e lui motosega con orrore che è stato trasformato in un asino. Ancora come la sua fame è aumentata ogni minuto, e come le foglie succose erano adatti alla sua natura presente, è andato a mangiare con grande gioia. Alla fine si arrivò a un diverso tipo di cavolo, ma non appena aveva ingoiato, si sentiva di nuovo un cambiamento, e riassunto il suo ex umana shape.Then il cacciatore si sdraiò e dormì il suo affaticamento. Quando si svegliò mattina dopo, interruppe una testa di insalata cattiva e uno di quelli buoni, e pensò: "Questo mi deve aiutare a ottenere di nuovo la mia e punire il tradimento." Poi prese i cavoli con lui, scavalcò il muro, e andò avanti a cercare il castello della sua amata. Dopo aver vagato circa per un paio di giorni ha avuto la fortuna di trovare di nuovo. Ha tinto i marrone faccia, in modo che sua madre non lo avrebbe saputo; e pregato per il riparo: "Sono così stanco," lo ha detto, "che io possa andare oltre." La strega chiese: "Chi sei tu, connazionale, e qual è il vostro business?" - "Sono messaggero di un re, e sono stato mandato a cercare la più deliziosa insalata che cresce sotto il sole Ho anche avuto la fortuna di trovarlo, e sto portando è in giro con me, ma il calore del sole è. così intenso che il cavolo delicata minaccia ad appassire, e non so se riesco a portare di nuovo. "Quando la vecchia sentito parlare della squisita insalata, era avido, e disse:" Caro concittadino, lasciatemi assaggiare questa insalata meraviglioso." - "Perchè no?" Egli rispose: "Ho portato due teste con me, e vi darà uno di loro", e ha aperto la sua borsa e le porse la cattiva cavolo. La strega sospettava nulla di male, e la sua bocca innaffiato quindi per questo nuovo piatto che lei stessa andò in cucina e si vestì di esso. Quando è stato preparato lei non poteva aspettare fino a quando è stato impostato sul tavolo, ma ha preso un paio di foglie in una sola volta, e metterli in bocca, ma difficilmente li aveva ingoiato quanto lei è stato privato della sua forma umana, e corse nel cortile, sotto forma di un asino. Attualmente la serva entrò in cucina, ha visto l'insalata in piedi lì pronto preparato, e stava per portarlo in su; ma lungo la strada, secondo abitudine, fu presa dal desiderio di gusto, e ha mangiato un paio di foglie. Immediatamente il potere magico si mostrava, e allo stesso modo è diventata un asino e corse verso la vecchia, e il piatto di insalata cadde a terra. Nel frattempo il messaggero stava con la bella ragazza, e mentre nessuno è venuto con l'insalata e anche lei era desiderio di essa, ha detto, "Io non so che fine ha fatto l'insalata." Il cacciatore pensò: "L'insalata deve aver già avuto effetto," e ha detto, "Io andrò in cucina e indagare su di esso." Mentre scendeva vide le due asine che correvano in cortile; l'insalata, tuttavia, è stato steso a terra. "Va bene," ha detto, "i due hanno preso il loro porzione," e prese le altre foglie, le mise sul piatto, e li portò alla fanciulla. "Vi porto il cibo delicata me stesso", ha detto, "in modo che non si potrebbe essere necessario attendere più a lungo." Poi ha mangiato di esso, ed è stato, come gli altri, immediatamente privato della sua forma umana, e corse nel cortile a forma di un ass.After il cacciatore aveva lavato la faccia, in modo che le trasformate potessero riconoscerlo, scese in cortile, e disse: "Ora vi sarà dato il salario del tuo tradimento," e li legava insieme, tutti e tre con una corda, e li ha guidati lungo finché giunse a un mulino. Bussò alla finestra, il mugnaio messo fuori la testa, e gli chiese cosa volesse. "Ho tre bestie ingestibili", rispose lui, "che io non voglio mantenere più a lungo. Li si prende in, e dare loro cibo e la camera stabile, e gestirli come vi dico, e poi pagherò ciò che chiedete." Il mugnaio disse: "Perché no? Ma come sono io per gestirli?" Il cacciatore ha poi detto che era di dare tre percosse e un pasto al giorno per il vecchio asino, e che era la strega; un pestaggio e tre pasti a quello più giovane, che era la serva; e al più giovane, che era la fanciulla, non percosse e tre pasti, perché non riusciva ad avere la fanciulla battuti. Dopo di che tornò nel castello, e ha trovato in essa tutto ciò che needed.After un paio di giorni, è venuto e ha detto che lui deve informare il mugnaio che il vecchio asino che aveva ricevuto tre pestaggi e un solo pasto al giorno era morto; "Gli altri due", ha continuato, "sono certamente non è morto, e sono alimentati tre volte al giorno, ma sono così triste che non può durare molto più a lungo." Il cacciatore è stato mosso a pietà, mettere da parte la sua rabbia, e ha detto il mugnaio di guidare di nuovo di nuovo a lui. Quando giunsero, ha dato loro un po 'di insalata buona, in modo che sono diventati di nuovo umano. La bella ragazza cadde in ginocchio davanti a lui, e disse: "Ah, mio ​​amato, mi perdoni per il male che ti ho fatto, mia madre mi ha spinto ad esso,. È stato fatto contro la mia volontà, perché io ti amo teneramente il tuo volendo mantello si blocca in un armadio, e come per il volo d'cuore mi prenderò una pozione vomito." Ma lui la pensava diversamente, e disse: "Keep it, ma è tutto lo stesso, perché io prenderò te per la mia vera moglie." Così il matrimonio è stato celebrato, e vissero felici insieme fino alla loro morte.
Dragonfly e la Formica	8377	280A	English	Un prankish giocoso Libellula tutta l'estate hanno cantato fuori Infine, Si guardò intorno; Inverno 'già venuto. Come defunto soggiorni forestali. Dove sei, quei giorni felici, quando per lei, sotto ogni albero, era una casa e torta con il tè? Il male inverno ha preso tutto, lasciando solo un po 'di freddo e necessità. The Dragonfly canta non più, come era solita fare prima. E chi sarebbe, in tempi che mal? Per sfuggire th'untimely fine, lei è strisciante ad una formica con l'amaro il suo lamento. "Oh", ha detto, "Il mio dolce amico, lo faccio prego, così cara, non mi lasciare morire qui, dare un riparo, cibo e drinkFor mezzo a un anno, fino alla primavera". "Hai lavorato a tutti in estate?" Alla domanda la Formica con una leggera balbuzie, "Tale discorso è un strano sentire." Dragonfly detto: "Ahimè, mia cara, No non. Ha Ascolta, io sono ... Solo io non avevo qualsiasi momento. Tutta l'estate ci sono state giocando e cantando`". "Bene", risponde la Formica, "Hai cantare? Questa è la cosa! Ora, avrai la tua occasione per ballare."
o Est 'del Sole e Occidente o' the Moon	3246	425A	English	Una volta su un tempo c'era un povero contadino che aveva così tanti figli che non aveva molto del cibo o vestiti per dare loro. bambini graziosi erano tutti, ma la più bella è stata la figlia più giovane, che era così bella non c'era fine alla sua loveliness.So un giorno, 'Twas in una serata Giovedi tardi in autunno dell'anno, il tempo era così selvaggio e fuori ruvido, ed era così crudelmente buio, e la pioggia cadde e vento soffiava, fino alle pareti della casetta scosse di nuovo. Ci sono tutti seduti intorno al fuoco occupato con questa cosa e quello. Ma proprio in quel momento, tutto in una volta qualcosa ha dato tre rubinetti sul vetro della finestra. Allora il padre è andato a vedere cosa stesse succedendo; e, quando ha ottenuto fuori di casa, quello che avrebbe dovuto vedere, ma un grande grande orso bianco. "Buona sera a voi", ha detto l'Orso Bianco "Lo stesso per te", ha detto l'uomo. "Vuoi darmi il vostro più giovane ? figlia Se vuoi, ti farò ricco come sei ora poveri ", ha detto il Bear.Well, l'uomo non sarebbe affatto dispiaciuto di essere così ricco; ma ancora ha pensato che deve avere un po 'di un colloquio con la figlia prima; così è andato dentro e ha detto loro di come ci fu un grande orso bianco fuori in attesa, che aveva dato la sua parola per renderli così ricco se poteva avere solo il più giovane daughter.The Lassie ha detto "No!" a titolo definitivo. Niente poteva farle dire qualsiasi altra cosa; così l'uomo uscì e si stabilì con l'orso bianco, che al suo ritorno il prossimo Giovedi sera e ottenere una risposta. Nel frattempo ha parlato di sua figlia finita, e continuava a dirle di tutte le ricchezze che avrebbero ottenuto, e quanto bene fuori sarebbe stata se stessa; E così alla fine lei ci ripensò, e lavato e riparato suoi stracci, si reso intelligente come poteva, ed era pronto per iniziare. Non posso dire il suo imballaggio le ha dato molto trouble.Next Giovedi sera è arrivata la White Bear a prenderla, e lei ottenuto sulla schiena con il suo fagotto, e se ne andarono. Così, quando erano andati un po 'di strada, l'orso bianco detto- "Hai paura?" "No! Non lo era." "Bene! Mente e tenere stretto dal mio pelo arruffato, e quindi non c'è niente da temere ", ha detto il Bear.So ha guidato una lunga, lunga strada, finché arrivarono a una grande collina ripida. Lì, sul fronte di esso, l'orso bianco ha dato un colpo, e una porta aperta, e sono venuti in un castello, dove c'erano molte stanze tutto illuminato; camere luccicanti con argento e oro; e troppo c'era un tavolo pronta prevista, ed è stato tutto così grande come potrebbe essere grande. Poi la White Bear le diede un campanello d'argento; e quando voleva nulla, era solo per suonare, e lei avrebbe capito subito, Bene, dopo aver mangiato e bevuto, e la sera passava, ha ottenuto sonnolenza dopo il suo viaggio, e ho pensato che le sarebbe piaciuto andare a letto, quindi suonò la campana; e lei aveva scarsa preso possesso di esso prima di venire in una camera, dove c'era un letto fatto; più equo e bianco come uno vorrebbe dormire, con cuscini di seta e tende, e frange d'oro. Tutto ciò che era nella stanza era oro o argento; ma quando era andata a letto, e spegnere la luce, un uomo venne e si pose al suo fianco. Quello era il White Bear, che ha gettato via la sua figura bestia di notte; ma lei non lo vide, perché veniva sempre dopo aver spento la luce, e prima del giorno spuntò lui era su e via di nuovo. Quindi le cose sono andate felicemente per un po ', ma alla fine ha iniziato a ottenere silenziosa e dolente; per lì lei andava in giro da sola tutto il giorno, e lei desiderava tornare a casa a vedere il padre e la madre e fratelli e sorelle. Così un giorno, quando l'Orso Bianco ha chiesto che cosa era che le mancava, lei ha detto che era così noiosa e solitaria lì, e come lei desiderava tornare a casa a vedere il padre e la madre e fratelli e sorelle, e questo era il motivo per cui lei era così triste e doloroso, perché non poteva arrivare a loro. "bene, bene!" ha detto che l'Orso, "forse c'è una cura per tutto questo, ma tu mi devi promettere una cosa, di non parlare da solo con tua madre, ma solo quando il resto sono per di sentire, perché essa ti porterà per mano e provare per condurvi in ​​una stanza da solo a parlare,., ma è necessario mente e non farlo, altrimenti ti portano sfortuna a tutti e due "Così è venuto e ha detto che ora potevano partì per vedere suo padre una Domenica al White Bear e la madre. Bene, fuori hanno cominciato, lei seduta sulla schiena; e sono andati in lungo e lungo. Alla fine giunsero a una grande casa, e là i suoi fratelli e le sorelle correvano fuori di casa in gioco, e tutto era così bella, 'Twas una gioia vedere. 'Qui è dove il padre e la madre subito dal vivo', ha detto l'Orso Bianco, ma non dimenticare quello che ti ho detto, altrimenti sarete ci rendono entrambi sfortunato. "" No! benedica lei, non avrebbe dimenticato e quando lei aveva raggiunto la casa, l'Orso Bianco girato a destra ea sinistra su her.Then quando andava per vedere il padre e la madre, c'era tanta gioia, non c'era fine ad esso. Nessuno di loro hanno pensato di poter ringraziare abbastanza per tutto quello che aveva fatto per loro. Ora, avevano tutto volevano, buono come bene potrebbe essere, e tutti volevano sapere come si riceve dove lived.Well, ha detto, è stato molto bello vivere dove ha fatto; che aveva tutto quello che desiderava. Quello che ha detto accanto Non lo so; ma io non credo che nessuno di loro aveva l'estremità destra del bastone, o che hanno ottenuto molto di fuori di lei. Ma così nel pomeriggio, dopo che avevano fatto la cena, il tutto è accaduto come aveva detto l'Orso Bianco. Sua madre voleva parlare con il solo nel suo letto camera sua; ma le dispiaceva quello che la White Bear aveva detto, e non andare su per le scale. "Oh, che cosa dobbiamo parlare non mancherà di tenere", ha detto, e ha messo la sua madre fuori. Ma un modo o nell'altro, la madre ha ottenuto intorno a lei, finalmente, e lei ha dovuto raccontarle tutta la storia. Così ha detto, come ogni sera, quando lei era andata a letto, è venuto un uomo e si sdraiò accanto a lei, non appena aveva messo la luce, e come lei non lo vedeva, perché era sempre in alto e lontano prima del mattino spuntato; e come è andata su doloroso e dolente, perché pensava che dovrebbe così simile a vederlo, e come tutto il giorno mentre camminava su lì da solo, e come noiosa e triste, solitaria e lo era. "Il mio!" disse la madre; "Può ben essere un troll sei andata a letto con Ma ora io ti insegnerò una lezione come gli occhi fissi su di lui ti darò un po 'di candela, che si può portare a casa nel tuo seno;!. Solo luce che, mentre si è addormentato, ma fate attenzione a non far cadere il sego su di lui. "Sì! prese la candela, e lo nascose nel suo seno, e come la notte ha attirato su, venne e andò a prendere il suo away.But quando erano andati un po 'del modo in cui la White Bear, l'Orso Bianco ha chiesto se tutto non fosse accaduto come lui aveva detto. "Be ', non poteva dire che non era così." "Ora, la mente," lo ha detto, "se hai ascoltato il consiglio di tua madre, hai portato sfiga su entrambi, e poi, tutto ciò che è passato tra di noi sarà come niente. "" No," disse, 'che non aveva ascoltato il consiglio di sua madre.' Così quando arrivò a casa, ed era andato a letto, era la vecchia storia di nuovo. Venne un uomo e stabiliscono accanto a lei; ma nel cuore della notte, quando ha sentito dormiva, si alzò e ha colpito una luce, accese la candela, e lasciare che la luce risplenda su di lui, e così lei vide che era la più bella Principe uno sguardo mai messo su, e lei è caduto così in profondità nel innamorata di lui sul posto, che pensava che lei non poteva vivere se lei non gli ha dato un bacio e poi. E così fece, ma mentre lo baciava, lasciò cadere tre gocce calde di sego sulla camicia, e si è svegliato. "Che cosa hai fatto?" lui pianse; "Ora ci hai fatto sia sfortunato, per se aveste tenuto solo questo un anno, mi era stato liberato. Infatti, non ho una matrigna che mi ha stregato, in modo che io sono un orso bianco di giorno, e un uomo di notte. ma ora tutti i legami sono snapt tra noi;. ora devo partire da voi per la sua vive in un castello che si erge Est O 'Sole e Occidente o' la Luna, e anche lì, è una principessa, con un naso . lunga tre ells, e lei è la moglie devo avere ora "piangeva e si ammala, ma non c'era niente da fare; . Andare lui must.Then ha chiesto se lei potrebbe non andare con him.No, lei non potrebbe "Dimmi la strada, poi," ha detto, "e io cercare fuori, che sicuramente io possa avere congedo . fare "" Sì, avrebbe potuto farlo ", ha detto; "Ma non c'era modo di quel luogo. Si trovava Est o 'del Sole e Occidente o' la Luna, e di là non aveva mai trovare la strada." Così la prossima mattina, quando si svegliò, sia il principe e il castello erano andati , e poi lei giaceva su una piccola aiuola verde, in mezzo al fitto bosco cupo, e al suo fianco si trovava lo stesso fagotto di stracci che aveva portato con sé dalla sua vecchia home.So quando aveva strofinato il sonno di lei gli occhi, e pianse finché lei era stanca, di cui per la sua strada, e camminavano molti, molti giorni, finché non è venuto a una rupe alta. Sotto di essa sedeva una vecchia megera, e ha giocato con una mela d'oro che gettò circa. Il suo il lassie chiese se conosceva la strada al principe, che viveva con la matrigna nel castello che si trovava Oriente o 'del Sole e Occidente o' la Luna, e che doveva sposare la principessa con un naso lungo tre ells ". Come sei venuto a sapere di lui?" chiese la vecchia strega; "Ma forse tu sei il Lassie che avrebbe dovuto avere lui?" Sì, era "Così così, sei tu, vero?". disse la vecchia strega. "Be ', tutto quello che so di lui è, che vive nel castello che si trova ad est o 'del Sole e Occidente o' la Luna, e là potrai venire, in ritardo o mai più, ma ancora si può avere il prestito del mio cavallo, e su di lui si può guidare al mio vicino di casa Forse lei sarà in grado di dirvi,. e quando si arriva lì, basta dare al cavallo un interruttore sotto l'orecchio sinistro, e pregarlo di essere fuori casa, e, soggiorno, questa mela d'oro che si può prendere con voi ". Così ha ottenuto il cavallo, e cavalcò molto molto tempo, finché non è venuto a un altro scoglio, in base al quale era seduto un altro vecchia megera, con un oro cardatura-pettine. Il suo il lassie chiese se conosceva la strada per il castello che si trovava Oriente o 'del Sole e Occidente o' la Luna, e lei ha risposto, come la prima vecchia strega, che lei non ne sapeva nulla, tranne che era o est' la sole e ad ovest o' la luna "e là si arriva, in ritardo o mai;., ma si deve avere il prestito del mio cavallo al mio vicino di casa, forse vi dirà tutto su di esso, e quando si arriva lì, basta passare il cavallo sotto l'orecchio sinistro, e pregarlo di essere fuori casa "e questa vecchia strega le ha dato la cardatura oro-pettine.; potrebbe essere che lei avrebbe trovato un uso per esso, ha detto. Così il Lassie si alzò sul cavallo, e cavalcò un lontano lontano modo, e un tempo stanca; E così alla fine è venuta a un altro grande scoglio, in base al quale sedeva un'altra vecchia megera, spinning con un arcolaio d'oro. Anche lei, ha chiesto se sapeva la strada per il principe, e dove il castello era che si trovava Oriente o 'del Sole e Occidente o' the Moon. Quindi era la stessa cosa di nuovo. "Forse sei tu che avrebbe dovuto avere il principe è?" disse il vecchio hag.Yes, si was.But anche lei, non sapeva il modo in cui un po 'meglio rispetto agli altri due. "East o 'sole e o west' la luna era", ha knew- che era tutto "e là potrai venire, in ritardo o mai,. Ma io ti presto la mia cavallo, e poi ti penso' d migliore corsa per il vento dell'Est e chiedergli, forse lui sa quelle parti, e in grado di soffiare là Ma quando si arriva a lui, è necessario solo dare al cavallo un interruttore sotto l'orecchio sinistro, e che sarà lui trotto casa. se stesso. "E così, anche, le diede l'arcolaio d'oro. "Forse troverete un uso per esso", ha detto il vecchio hag.Then su ha guidato molti molti giorni, un tempo stanca, prima ha ottenuto a casa della l'East Wind, ma alla fine lei ha raggiunto, e poi mi ha chiesto il vento dell'Est se poteva dirle la strada per il principe che abitava o est 'il sole e ad ovest o' la luna. Sì, il vento dell'Est aveva spesso sentito parlare di esso, il Principe e il castello, ma lui non poteva dire la strada, perché non aveva mai saltato finora ". Ma, se si vuole, andrò con te al mio il fratello del West Wind, forse lui sa, per lui è molto più forte. Quindi, se si vuole solo ottenere sulla mia schiena, ti porterò là. "Sì, ha ottenuto sulla schiena, e mi dovrebbe solo pensare che è andato di buon passo lungo .so quando sono arrivati, sono andati nella casa di West vento, e il vento dell'Est ha detto che la ragazzina aveva portato era quello che avrebbe dovuto avere il principe che viveva nel castello Oriente O 'Sole e Occidente o' the Luna; e così si era stabilito a cercarlo, e come era venuto con lei, e sarà felice di sapere se l'Occidente vento sapeva come raggiungere il castello. "No", disse il vento dell'ovest, "finora ho' ho mai soffiato, ma se si vuole, andrò con voi per il nostro fratello il vento del Sud, per lui è molto più forte di uno di noi, e lui ha sbatté le ali lungo e in largo Forse ti dirà che puoi.. ottengo sulla mia schiena, e io ti porto da lui. "Sì! ha ottenuto sulla schiena, e così hanno viaggiato per il vento del Sud, e non erano molto tempo sulla strada, dovrei think.When ci sono arrivati, il West Wind gli ha chiesto se poteva dirle la strada per il castello che laici Est o 'del Sole e Occidente o' la Luna, perché era lei che avrebbe dovuto avere il principe che viveva. 'Tu non dici tu! Questo è lei, è vero?' ha detto che il vento del Sud: "Beh, ho strepitare circa nella maggior parte dei luoghi nel mio tempo, ma finora non ho mai soffiato. ma se si vuole, ti porto a mio fratello il vento del Nord, che è la più antica e la più forte di tutto molti di noi, e se non si sa dove si trova, non troverete mai nessuno al mondo per dirvi. è possibile ottenere sulla mia schiena, e ti porterò laggiù ". Sì! ha ottenuto sulla schiena, e se ne andò dalla sua casa ad un tasso multa. E anche questa volta, non è stato a lungo il suo way.So quando arrivarono a casa di Vento del Nord, era così selvaggio e croce, sbuffi freddi venivano da lui molto lontano. "Blast entrambi, che cosa volere?" ruggì a loro mai così lontano in modo che li ha colpito con un brivido gelido. "Bene", disse il vento del Sud, "Non è necessario essere così sboccato, per eccomi qui, tuo fratello, il vento del Sud , e qui è la Lassie che avrebbe dovuto avere il principe che abita nel castello che si trova ad est o 'del Sole e Occidente o' la Luna, e ora vuole chiederti se mai ci fosse, e lei la può dire . ad ogni modo, per lei sarebbe così felice di ritrovarlo "Sì, lo so abbastanza bene dove si trova", ha detto il vento del Nord, "una volta nella mia vita ho fatto saltare un pioppo foglia là, ma ero così stanco non potevo' t saltare un soffio per sempre tanti giorni dopo. Ma se davvero si vuole andare là, e non hanno paura di venire con me, ti porterò sulla mia schiena e vedere se riesco a soffiare là "Sì, con tutto il suo cuore,.! Lei deve e otterrebbe là se fosse possibile in alcun modo;. e per quanto riguarda la paura, ma follemente è andato, lei non sarebbe affatto paura "Molto bene, allora," disse il vento del Nord ", ma è necessario dormire qui stanotte, perché dobbiamo avere l'intera giornata davanti a noi, se vogliamo ottenere là a all.Early mattina seguente il vento del Nord lei si svegliò e si gonfia, e si spense, e si è fatto in modo robusto e grande, 'Twas raccapriccianti a guardarlo; e così via sono andati in alto attraverso l'aria, come se non avrebbero mai fermata finché arrivarono alla end.Down del mondo qui sotto ci fosse una tale tempesta; si gettò lunghi tratti di legno e molte case, e quando travolse il grande mare, navi affondata da hundreds.So hanno strappato a lungo, - nessuno può credere fino a che punto sono andati, - e per tutto il tempo che ancora è andato sul mare, e il vento del Nord ha sempre più stanca, e così senza fiato poteva scarsa mettere in evidenza un soffio, e le sue ali abbassò e abbassò, finché alla fine ha affondato così basso che le creste delle onde infrante sul suo tacchi. "hai paura?" disse il vento del Nord. "No!" lei wasn't.But non erano molto distanti da terra; e il vento del Nord aveva ancora tanta forza ha lasciato in lui che è riuscito a buttarla sulla riva sotto le finestre del castello che si trovava Est O 'Sole e Occidente o' la Luna; ma poi lui era così debole e sfinito, ha dovuto rimanere lì e riposare molti giorni prima di riuscire a tornare a casa again.Next mattina la ragazzina si sedette sotto la finestra del castello, e si mise a giocare con la mela d'oro; e la prima sega persona che era il lungo naso, che era quello di avere il principe. "Che cosa si desidera per la mela d'oro, è Lassie?" ha detto che il lungo naso, e gettò la finestra. "Non è in vendita, per l'oro o il denaro", ha detto il lassie ". Se non è in vendita per l'oro o il denaro, che cosa è che si vende per? Si può nominare il proprio prezzo ", ha detto la principessa. 'Bene! se posso arrivare al principe, che vive qui, e con lui questa sera, si deve avere', ha detto il Lassie quale il vento del Nord aveva portato. Sì! potrebbe; che si potrebbero fare. Così la principessa ha ottenuto la mela d'oro; ma quando il Lassie si avvicinò al letto stanza del principe di notte era profondamente addormentato; lei lo chiamò e lo scosse, e tra whiles piangeva dolorante; ma tutto quello che poteva fare lei non poteva svegliarsi. La mattina dopo, non appena si fece giorno, è arrivata la principessa dal naso lungo, e la condusse fuori again.So nel corso della giornata tempo si sedette sotto le finestre del castello e cominciò a scheda con il suo oro cardatura-pettine, e la stessa cosa è accaduto. La principessa ha chiesto cosa volesse per esso; e lei ha detto che non era in vendita per l'oro o il denaro, ma se lei potrebbe ottenere lasciare per andare fino al Principe e stare con lui quella notte, la principessa dovrebbe avere. Ma quando lei salì lo trovò profondamente addormentato di nuovo, e tutto quello che ha chiamato, e tutto quello che ha scosso, e pianse, e pregò, non poteva ottenere la vita in lui; e non appena il primo peep grigia del giorno è venuto, poi è arrivata la principessa dal naso lungo, e la sua cacciato again.So nel corso della giornata tempo il lassie sedette al di fuori sotto la finestra del castello, e cominciò a girare con la sua dorata arcolaio, e anche questo, la principessa dal naso lungo voluto avere. Così lei ha vomitato la finestra e ha chiesto cosa voleva per esso. Il Lassie ha detto, come aveva detto due volte prima, che non era in vendita per l'oro o il denaro; ma se lei potrebbe salire al principe che era lì, e stare con lui solo quella notte, lei potrebbe avere it.Yes! lei potrebbe farlo e benvenuto. Ma ora si deve sapere che ci sono stati alcuni popol cristiano che era stato portato via di là, e mentre erano seduti nella loro camera, che era accanto al principe, che avevano sentito come una donna era stata in là, e pianto e pregato, e chiamato a lui due notti di seguito, e hanno detto che alla sera Prince.That, quando la principessa è venuto con il suo drink assonnato, il principe ha fatto come se avesse bevuto, ma gettò sopra la spalla, perché poteva indovinare che era una bevanda assonnato. Così, quando il Lassie è entrato, ha trovato il principe sveglio; e poi gli disse tutta la storia come fosse arrivata là "Ah", ha detto il principe, "sei venuto proprio nel momento giusto, per domani è quello di essere il nostro giorno del matrimonio,. ma ora mi non avrà il lungo naso, e tu sei l'unica donna al mondo che mi può liberare. dirò che voglio vedere quello che mia moglie è adatto per, e la prego di lavare la camicia che ha i tre macchie di sego su di esso; lei dirà di sì, perché lei non sa 'si tis che li ha messi lì, ma questo è un lavoro solo per la gente cristiana, e non per un tale pacchetto di Troll, e così lo dirò che non avrò qualsiasi altro per la mia sposa che la donna che li può lavare, e vi chiedo di farlo ". Così vi fu grande gioia e l'amore tra di loro per tutta la notte. Ma il giorno dopo, quando il matrimonio doveva essere, il principe detto- "Prima di tutto, vorrei vedere che cosa la mia sposa è adatto per." "Sì!" ha detto che la matrigna, con tutto il cuore. "Bene", disse il principe, "ho un bel camicia che mi piacerebbe che la mia camicia matrimonio, ma in qualche modo o l'altro ha ottenuto tre macchie di sego esso, che devo aver lavato fuori, e ho giurato di non prendere qualsiasi altra sposa che la donna che è in grado di farlo se lei non può, lei non è la pena di avere «Be ', non era gran cosa hanno detto,.. così hanno deciso, e lei con il naso lungo cominciò a lavare via più forte che poteva, ma più lei strofinato e strofinava, più grande le macchie sono cresciuti. "Ah!" disse la vecchia strega, sua madre, "non si può lavare, mi permetta di provare." Ma lei non aveva da tempo preso la camicia in mano, prima che facesse molto peggio che mai, e con tutto il suo sfregamento, e strizzare e lavaggio le macchie sono cresciuti più grande e più nero, e il più scuro e più brutta è stata la shirt.Then tutti gli altri Troll cominciò a lavare, ma il più lungo è durato, il più nero e più brutta la camicia è cresciuto, finché alla fine era come nero dappertutto, come se era stato su per il camino. "Ah!" disse il principe, "sei nessuno di voi una cannuccia vale la pena: non si può lavare Perché là, fuori, siede un Lassie mendicante, sarò obbligato lei sa come lavare meglio che l'intero lotto di entrare.. , Lassie!" egli shouted.Well, in lei è venuto. "Puoi lavare questa camicia pulita, Lassie, vero?" disse. "Non lo so", ha detto, "ma credo che posso." E quasi prima che lei l'aveva presa e immerso in acqua, era bianco come la neve guidato, e ancora più bianco. "Sì , tu sei la Lassie per me ", ha detto il Prince.At che la vecchia strega ha volato in una tale rabbia, scoppiò sul posto, e la principessa dal naso lungo dopo la sua, e l'intero pacchetto di Troll dopo di lei, - almeno io non ho mai sentito una parola su di loro since.As per il principe e la principessa, si misero libera tutta la povera gente cristiana che era stato portato via e chiuso lassù; e hanno preso con sé tutto l'argento e l'oro, e svolazzavano via come lontano possibile dal castello che si trovava Oriente o 'del Sole e Occidente o' the Moon.
Est del Sole e occidente della luna	9760	425A	English	C'era una volta c'era un povero contadino che aveva molti figli e poco per dare loro in modo sia di cibo o vestiti. Erano tutti abbastanza, ma la più bella di tutte era la figlia più giovane, che era così bella che non c'erano limiti alla sua beauty.So una volta era tardi in una sera di Giovedi in autunno, e tempo di fuori selvaggia, terribilmente buio, e piove così pesantemente e soffia così forte che le pareti della casetta scosse di nuovo, erano tutti seduti insieme accanto al fuoco, ognuno dei quali occupato con qualcosa o altro, quando improvvisamente qualcuno bussò tre volte contro il vetro della finestra. L'uomo uscì per vedere quello che potrebbe essere il problema, e quando uscì sorgeva una grande grande orso bianco. "Buona sera a voi", ha detto l'orso bianco. "Buona sera", ha detto l'uomo. "Will mi dai la tua figlia più giovane?" ha detto che la White Bear; "Se voi sarete il si, ricca come sei ora poveri" In verità l'uomo non avrebbe avuto alcuna obiezione a essere ricco, ma pensò tra sé e sé: "Devo prima chiedere a mia figlia di questo," così è andato in e ho detto loro che c'era una grande fuori orso bianco che aveva fedelmente promesso di farli tutti ricchi se potesse, ma hanno il più giovane daughter.She non ha detto, e non ne volle sapere; così l'uomo uscì di nuovo, e si stabilì con l'Orso Bianco che al suo ritorno il prossimo Giovedi sera, e ottenere la sua risposta. Allora l'uomo la convinse, e ha parlato così tanto con lei la ricchezza che avrebbero, e ciò che una buona cosa sarebbe per se stessa, che finalmente ha fatto la sua mente di andare, e lavato e riparato tutti i suoi stracci, lei stessa fatto come intelligente che poteva, e si tiene pronto a partire. Piccolo abbastanza se avesse da portare via con her.Next Giovedi sera l'Orso Bianco è venuto a prenderla. Si sedette sulla schiena con il suo fagotto, e quindi se ne andarono. Quando erano andati gran parte del modo in cui, l'Orso Bianco ha detto: "Hai paura?" "No, che io non sono", disse. "Trattenere stretta della mia pelliccia, e quindi non c'è pericolo," ha detto he.And quindi ha guidato lontano, molto lontano, finché giunsero a una grande montagna. Poi il White Bear bussato su di esso, e si aprì una porta, ed entrarono in un castello dove c'erano molte stanze brillantemente illuminate che brillava con oro e argento, anche una grande sala in cui c'era un tavolo ben diffusa, ed era così magnifico che sarebbe difficile rendere chiunque capire come splendid era. L'Orso bianco le diede un campanello d'argento, e le aveva detto che quando ha bisogno di qualcosa che aveva, ma a suonare questa campana, e quello che voleva sembrerebbe. Così, dopo aver mangiato, e la notte si avvicinava, è cresciuta sonnolenza dopo il suo viaggio, e ho pensato che le sarebbe piaciuto andare a letto. Suonò il campanello, e poco aveva toccò prima si trovava in una camera dove un letto era pronto fatto per lei, che era bella come qualcuno possa desiderare di dormire. Aveva cuscini di seta, e le tende di seta con frange con l'oro, e tutto ciò che era nella stanza era di oro o argento; ma quando si era coricato e spegnere la luce di un uomo è venuto e si sdraiò accanto a lei, ed ecco che era il White Bear, che ha gettato via la forma di una bestia durante la notte. Lei non lo vide, però, perché veniva sempre dopo aver messo fuori la sua luce, e se ne andò prima che la luce del giorno appeared.So tutto è andato bene e felicemente per un tempo, ma poi ha cominciato a essere molto triste e doloroso, per tutto il giorno lungo doveva andare su da solo; e lei ha fatto lo desiderano di tornare a casa da suo padre e sua madre ei suoi fratelli e sorelle. Poi l'Orso Bianco ha chiesto che cosa era che lei voleva, e lei gli disse che era così noiosa là in montagna, e che doveva andare in giro da sola, e che in casa dei suoi genitori a casa c'erano tutti i suoi fratelli e le sorelle, ed è stato perché non poteva andare da loro che fosse così doloroso. "ci potrebbe essere una cura per questo", ha detto l'orso bianco, "se si desidera, ma promettimi di non parlare con tua madre da sola, ma solo quando gli altri sono anche lì, per lei prendere in mano la mano "ha detto," e vorrà condurrà in una stanza per parlare con il solo voi, ma che si deve in alcun modo lo fanno, o si porterà grande miseria in tutti e due. "Così una Domenica è arrivata la White Bear e ha detto che ora potevano stabilito a vedere il padre e la madre, e si partì di là, lei seduta sulla schiena, e si è andato un lungo, lungo cammino, e ci sono voluti un lungo, lungo tempo; ma alla fine giunsero a una grande casa colonica bianca, ei suoi fratelli e le sorelle correvano fuori di esso, giocare, ed era così bella che è stato un piacere di vedere le cose. "I tuoi genitori abitano qui ora", ha detto il Bianco Orso; "Ma non dimenticare quello che ho detto a voi, o si farà molto male sia a se stessi e me." "No, davvero", disse, "non dimenticherò mai;" e non appena era a casa l'Orso Bianco girò e tornò again.There erano tali festeggiamenti quando andava a ai suoi genitori che sembrava come se non avrebbero mai giunta al termine. Tutti pensavano che non avrebbe mai potuto essere sufficientemente grati a lei per tutto quello che aveva fatto per loro tutto. Ora avevano tutto quello che volevano, e tutto era buono come potrebbe essere. Tutti le chiese come stava ottenendo su dove si trovava. Tutto andava bene anche con lei, ha detto; e aveva tutto quello che poteva desiderare. Quali altre risposte che ha dato non posso dire, ma sono abbastanza sicuro che essi non hanno imparato molto da lei. Ma nel pomeriggio, dopo aver pranzato a metà giornata, tutto è successo proprio come aveva detto l'Orso Bianco. Sua madre voleva parlare con lei da sola in camera sua. Ma si ricordò quello che la White Bear aveva detto, e sarebbe in nessun caso andare. "Quello che abbiamo da dire si può dire in qualsiasi momento", ha risposto. Ma un modo o nell'altro la madre alla fine la convinse, e lei fu costretta a raccontare tutta la storia. Così ha detto come ogni notte è venuto un uomo e si sdraiò accanto a lei quando le luci erano tutte spente, e come lei non lo vide, perché ha sempre andato via prima che crescesse la luce del mattino, e come lei continuamente andato circa nella tristezza , pensando a quanto sarebbe stata felice se potesse, ma vederlo, e per quanto tempo tutto il giorno che doveva andare in giro da sola, ed era così noioso e solitario. "Oh!" gridò la madre, con orrore, "si sta molto probabilmente a letto con un troll! Ma vi insegnerò un modo per vedere lui. Si deve avere un po 'di una delle mie candele, che si può portare via con te nascosto nel petto . guardarlo con che quando si è addormentato, ma fate attenzione a non lasciare alcuna goccia di sego su di lui. "Così ha preso la candela, e lo nascose nel suo seno, e quando la sera si avvicinava l'Orso Bianco è venuto a prendere la sua via . Quando erano andati una certa distanza sulla loro strada, il White Bear chiesto se tutto ciò non fosse accaduto proprio come aveva predetto, e non ci riuscì, ma proprio che aveva. "Quindi, se avete fatto quello che tua madre ha voluto," disse, "Hai portato grande miseria in tutti e due." "No", ha detto, "Io non ho fatto niente per niente." Così, quando aveva raggiunto a casa e era andato a letto era proprio lo stesso come lo era stato prima, e venne un uomo e si sdraiò accanto a lei, e la sera tardi, quando poteva sentire che stava dormendo, si alzò e acceso una luce, accese la candela, la lasciò luce risplenda su di lui, e lo vide, e lui era il principe più bello che gli occhi avessero mai veduto, e lei lo amava così tanto che sembrava che lei deve morire se non avesse baciarlo quel momento. Così ha fatto baciarlo; ma mentre lei stava facendo lasciò tre gocce di caduta di sego caldo sulla sua camicia, e si svegliò. "Cosa hai combinato ora?" disse; "Avete portato miseria e due. Se tu avessi, ma tese per lo spazio di un anno, avrei dovuto essere libera. Ho una matrigna che mi ha stregato in modo che io sono un orso bianco di giorno e un uomo di notte , ma ora tutto è alla fine tra te e me, e devo lasciarvi, e andare da lei, vive in un castello che si trova ad est del sole e ad ovest della luna, e anche lì è una principessa con un naso. che è lungo tre cubiti, e lei ora è colui che devo sposarmi." Lei piangeva e si lamentava, ma invano, per andare egli deve. Poi lei gli chiese se non poteva andare con lui. Ma no, che non poteva essere. "! Puoi dirmi il modo allora, e cercherò voi, che io sicuramente permesso di fare" "Sì, è possibile farlo", ha detto; "Ma non c'è modo là. Si trova ad est del sole e ad ovest della luna, e mai si sarebbe trovare la strada lì". Quando si svegliò la mattina sia il Principe e il castello erano spariti, e lei era distesa sul una piccola zona verde nel bel mezzo di un buio, fitto bosco. Al suo fianco gettare il bundle stesso di stracci che aveva portato con sé da casa sua. Così, quando lei aveva strofinato il sonno dagli occhi, e pianse finché lei era stanca, si mise fuori per la sua strada, e, quindi, ha camminato per molti e molti una lunga giornata, finché alla fine arrivò a una grande montagna. Fuori una donna anziana era seduta, giocando con una mela d'oro. La ragazza le chiese se conosceva la strada al principe che viveva con la matrigna nel castello che si trovava ad est del sole e ad ovest della luna, e che doveva sposare una principessa con un naso, che era lungo tre cubiti. "Come ti capita di sapere su di lui?" chiese la vecchia; "Forse tu sei colei che avrebbe dovuto avere lui." "Sì, in effetti, sono io," ha detto. "Allora sei tu, allora?" disse la vecchia; "Non so nulla di lui, ma che egli abita in un castello che si trova a est del sole e ad ovest della luna Vi sarà un lungo periodo di tempo per ottenere ad esso, se mai si arriva a affatto,., Ma si avrà la prestito del mio cavallo, e quindi si può guidare su di esso per una vecchia che è un mio vicino: forse lei può dire di lui quando avete ottenuto lì si deve solo colpire il cavallo sotto l'orecchio sinistro e offerta andare. di nuovo a casa, ma si può prendere la mela d'oro con te "Così la ragazza si sedette sul cavallo, e ha guidato per un lungo, lungo cammino, e alla fine è venuta a monte, dove una donna anziana stava seduto fuori con un. oro cardatura-pettine. La ragazza le chiese se conosceva la strada per il castello che si trovava ad est del sole e ad ovest della luna; ma lei ha detto ciò che la prima donna vecchia aveva detto: "Non so nulla su di esso, ma che si trova a est del sole e ad ovest della luna, e che vi sarà un lungo periodo di tempo per ottenere ad esso, se mai si arriva a tutti, ma si deve avere il prestito del mio cavallo di una vecchia donna che vive il più vicino a me: forse lei può sapere dove il castello è, e quando avete avuto modo di lei si può solo colpire il cavallo sotto l'orecchio sinistro e offerta andare di nuovo a casa." Poi le ha dato l'oro di cardatura-pettine, perché potrebbe, forse, essere utile a lei, said.So la ragazza si sedette sul cavallo, e ha fatto una lunga strada faticosa poi di nuovo, e dopo un tempo molto lungo lei è venuto a una grande montagna, dove una donna anziana era seduta, la filatura in un filatoio dorata. Di questa donna, anche lei chiese se sapeva la strada per il principe, e dove trovare il castello che si trovava ad est del sole e ad ovest della luna. Ma era solo la stessa cosa ancora una volta. "Forse è stato lei avrebbe dovuto avere il principe," disse la vecchia. "Sì, in effetti, avrei dovuto essere quello", ha detto la ragazza. Ma questa vecchia megera conosceva il modo migliore rispetto agli altri, era ad est del sole e ad ovest della luna, sapeva che, "e sarà molto tempo per ottenere ad esso, se mai si arriva a affatto ," lei disse; "Ma si può avere il prestito del mio cavallo, e penso che è meglio corsa per il vento dell'Est, e chiedergli:. Forse lui può sapere dove il castello è, e sarà soffiare là Ma quando avete avuto modo di lui si deve solo colpire il cavallo sotto l'orecchio sinistro, e lui tornerà a casa di nuovo." E poi le ha dato l'arcolaio d'oro, dicendo: "Forse si potrebbe scoprire che avete un uso per esso" La ragazza ha dovuto correre per un gran numero di giorni, e per un lungo e faticoso tempo, prima che lei arrivasse ; ma alla fine lei ha fatto arrivare, e poi mi ha chiesto il vento dell'Est se lui poteva dirle la strada per il principe che abitava ad est del sole e ad ovest della luna. "Bene", disse il vento dell'Est, "Ho sentito parlare del principe e del suo castello, ma non so fino a che, per non ho mai saltato finora, ma, se si vuole, andrò con te al mio fratello, il vento: egli può sapere che, per lui è molto più forte di me si può sedersi sulla schiena, e poi posso portarti lì ".. Così lei si sedette sulla schiena, e si è andato così in fretta! Giunti sul posto, il vento dell'Est entrò e disse che la ragazza che aveva portato era quello che avrebbe dovuto avere il Principe fino al castello che si trovava ad est del sole e ad ovest della luna, e che adesso era un viaggio per ritrovare lui, così era venuto lì con lei, e vorrebbe sapere se il vento dell'ovest sapeva dove il castello è stato. "No", disse il vento dell'ovest; "Quanto che non ho mai soffiato: ma se vi piace andrò con voi per il vento del Sud, perché è molto più forte di uno di noi, e lui ha vagato lungo e in largo, e forse lui può dire ciò che si vuoi sapere. si può siediti sulla mia schiena, e poi io ti porterò a lui ". Così ha fatto questo, e in viaggio verso il vento del Sud, nemmeno lei molto lunga sulla strada. Quando furono arrivati, la West Wind gli ha chiesto se poteva dire la strada per il castello che si trovava ad est del sole e ad ovest della luna, per lei era la ragazza che dovrebbe sposare il principe che viveva. "Oh, davvero!" disse il vento del Sud, "è che lei? Bene," lo ha detto, "Ho vagato molto nel mio tempo, e in tutti i luoghi, ma non ho mai saltato in cui tale. Se ti piace, però , andrò con voi per mio fratello il vento del Nord, egli è il più antico e più forte di tutti noi, e se lui non sa dove sia nessuno in tutto il mondo saranno in grado di dirvi si può sedere su. la mia schiena, e poi ti porterò lì ". Così lei si sedette sulla schiena, e se ne andò dalla sua casa in gran fretta, e non erano a lungo sulla strada. Quando giunsero nei pressi dell'abitazione del vento del nord, era così selvaggia e frenetica che si sentivano raffiche di freddo molto tempo prima che arrivassero lì. "Cosa vuoi?" ruggì da lontano, e ha congelato come hanno sentito. Disse il Vento del Sud: "Sono io, e questo è lei che avrebbe dovuto avere il principe che vive nel castello che si trova ad est del sole e ad ovest della luna e ora lei vuole chiedere a voi se avete mai stato lì. , e il suo grado di dire il modo in cui, per lei avrebbe volentieri a trovarlo di nuovo. "" Sì "disse il vento del Nord," so dove si trova. una volta ho saltato una foglia lì, ma ero così stanco che per molti giorni poi non ero in grado di far saltare del tutto. Tuttavia, se sei davvero ansioso di andare lì, e non hanno paura di venire con me, ti porterò sulla schiena, e provare se posso soffiare lì "" Get ci devo," disse; "E se non v'è alcun modo di andare lo farò, e non ho paura, non importa quanto velocemente si va." "Molto bene allora," disse il vento del Nord; "Ma si deve dormire qui questa notte, perché se noi siamo sempre per arrivarci dobbiamo avere il giorno prima di noi." Il Nord vento ha svegliato il suo per tempo mattina seguente, e si gonfia, e si è reso così grande e così forte che è stato terribile vederlo, e lontano sono andati, in alto, attraverso l'aria, come se non si fermava finché non avessero raggiunto la fine del mondo. Sotto c'era una tale tempesta! E 'saltato giù boschi e case, e quando erano al di sopra del mare delle navi andò distrutto da centinaia. E così hanno strappato su e su, e un lungo tempo è andato vicino, e quindi ancor più il tempo passava, e ancora erano al di sopra del mare, e il vento del Nord è cresciuto stanco, più stanco, e alla fine così totalmente esausto che era a malapena in grado di soffiare più a lungo, e lui affondò e affondò, sempre più in basso, fino a quando alla fine è andato così in basso che la cresta delle onde tratteggiate contro scia della povera ragazza che stava trasportando. "Sei tu paura?" disse il vento del Nord. "Non ho paura", ha detto lei; ed era vero. Ma non erano molto, molto lontano da terra, e c'era appena sufficiente forza a sinistra in North Wind per permettergli di gettarla a riva, immediatamente sotto le finestre di un castello che si trovava ad est del sole e ad ovest della Luna; ma allora era così stanco e sfinito di essere stato costretto a riposo per diversi giorni prima di poter andare a casa sua again.Next mattina si sedette sotto le mura del castello di giocare con la mela d'oro, e la prima persona che vide fu la fanciulla con il naso lungo, che doveva avere il principe. "Quanto vuoi per quella mela d'oro del tuo, ragazza?" detto lei, aprendo la finestra. "Non può essere acquistato sia per l'oro o il denaro," rispose la ragazza. "Se non può essere acquistato sia per l'oro o il denaro, quello che lo comprerà? Si può dire quello che ti pare," disse la principessa. "Be ', se posso andare al principe che è qui, ed essere con lui questa sera , si deve avere ", ha detto la ragazza che era venuto con il Nord Wind. "Si può fare", disse la principessa, perché aveva preso la sua decisione che cosa avrebbe fatto. Così la principessa ha ottenuto la mela d'oro, ma quando la ragazza salì l'appartamento del principe quella sera dormiva, per la principessa aveva così escogitato esso. La povera ragazza lo chiamò, e lo scosse, e tra whiles piangeva; ma lei non poteva svegliarlo. La mattina, non appena fece giorno, nel arrivata la principessa dal naso lungo, e la condusse di nuovo. Durante il giorno si sedette ancora una volta sotto le finestre del castello, e cominciò a scheda con il suo oro cardatura-pettine; e poi tutto è accaduto come era successo prima. La principessa le chiese quello che voleva per lui, e lei ha risposto che non era in vendita, sia per l'oro o il denaro, ma che se avesse potuto ottenere il permesso di andare al principe, e stare con lui durante la notte, lei dovrebbe avere esso. Ma quando è andato fino alla camera del principe era di nuovo addormentato, e, lasciò lo chiamano, o scuotere lui, o piangere come avrebbe fatto, lui ancora dormiva, e non poteva mettere qualsiasi vita in Lui. Quando la luce è venuto al mattino, la principessa dal naso lungo è venuto anche, e ancora una volta la spinse via. Quando il giorno era abbastanza arrivato, la ragazza si sedette sotto le finestre del castello, a rotazione con il suo arcolaio d'oro, e la principessa dal naso lungo voluto avere anche questo. Quindi aprì la finestra, e ha chiesto che cosa avrebbe preso per esso. La ragazza ha detto quello che aveva detto su ciascuno dei precedenti occasioni, che non era in vendita sia per l'oro o per denaro, ma se lei potrebbe ottenere il permesso di andare al principe che viveva, e stare con lui durante la notte, lei dovrebbe avere. "Sì", disse la principessa, "sarò lieto di consenso a questo." Ma in quel luogo ci sono stati alcuni popol cristiano che era stato portato via, e fossero stati seduti nella camera che era accanto a quella del principe, e avevano sentito come una donna era stata lì dentro che aveva pianto e chiamato su di lui due notti in esecuzione, e hanno detto che il principe di questo. Così quella sera, quando la principessa è venuto ancora una volta con il suo sacco a bere, ha fatto finta di bere, ma gettò via dietro di lui, perché sospettava che si trattava di un sonno-drink. Così, quando la ragazza entrò nella stanza del principe questa volta era sveglio, e lei doveva dirgli come fosse arrivata lì. "Devi venire appena in tempo", ha detto il principe, "perché avrei sposato domani, ma io non avrò il lungo naso principessa, e solo tu puoi salvarmi devo dire che voglio vedere. quello che la mia sposa può fare, e alla vendita a lavare la camicia che ha le tre gocce di sego su di esso Questo lei consentirà di fare, perché lei non sa che è lei che lasciarli cadere su di esso;., ma nessuno può lavare li fuori, ma uno nato di folk cristiana: non può essere fatto da uno di un pacchetto di troll, e poi devo dire che nessuno deve mai essere la mia sposa, ma la donna che può fare questo, e so che è possibile ". Ci fu grande gioia ed esultanza tra di loro per tutta la notte, ma il giorno successivo, quando il matrimonio doveva aver luogo, il principe ha detto: "Devo vedere quello che la mia sposa può fare." "Questo si può fare", ha detto la matrigna. "Ho un bel camicia che voglio indossare la mia maglia di nozze, ma tre gocce di sego ce l'ho su di essa, che voglio avere lavato via, e ho promesso di sposarla nessuno, ma la donna che è in grado di farlo. Se lei non può farlo, lei non è la pena di avere." Bene, che era una cosa da poco, hanno pensato, e ha deciso di farlo. La principessa dal naso lungo cominciò a lavare così come poteva, ma, più lei lavato e strofinato, il più grande spot sono cresciuti. "Ah! Non si può lavare a tutti", ha detto il vecchio troll-strega, che era sua madre. "Dallo A me." Ma anche lei non aveva avuto la camicia molto lungo tra le mani prima che sembrava peggio ancora, e, più lei lavato e strofinato esso, il più grande e più nero è cresciuto lo spots.So gli altri troll dovevano venire e lavare, ma, tanto più che hanno fatto, il più nero e più brutta è cresciuta la camicia, fino a quando finalmente era nera come se fosse stato su per il camino. "Oh", esclamò il principe, "non uno di voi è un bene per niente! C'è un mendicante-ragazza seduta fuori dalla finestra, e sarò legato che lei può lavare meglio di qualsiasi di voi! Entra, te ragazza lì!" lui pianse. Quindi lei entrò. "Puoi lavare la camicia pulita?" lui pianse. "Oh, non lo so", ha detto; "ma proverò." E non appena ebbe preso la camicia e immersi in acqua di quanto non fosse bianca come la neve guidato, e ancora più bianca di quella. "Io ti sposerò", ha detto il Prince.Then il vecchio troll-hag ha volato in una tale rabbia che lei scoppiò, e la principessa dal naso lungo e tutti i piccoli troll devono aver scoppiare troppo, perché essi non sono mai stati sentito parlare di da. Il principe e il suo set sposa gratuito tutto il popolo cristiano che erano stati imprigionati lì, e hanno portato via con sé tutto l'oro e l'argento che potevano trasportare, e si è trasferito lontano dal castello che si trovava ad est del sole e ad ovest della luna.
Bella Caterinella e Pif-Paf-Poltrie	1247	2019	English	"Buon giorno, padre Hollenthe." - "Molte grazie, Pif-paf-poltrie." - "Posso essere consentito di avere tua figlia?" - "Oh, sì, se mamma Pastora (Milch-mucca), il fratello ad alta e-Mighty, sorella K" setraut, e la bella Caterinella sono, si può avere il suo "" Dov'è mamma Pastora, allora? "-". lei è nella stalla, mungere la mucca "" Buon giorno, mamma Pastora. "-. 'Molte grazie, Pif-paf-poltrie.' - 'che io possa essere permesso di avere tua figlia?' -" Oh, sì, se Padre Hollenthe, fratello alto-e-Mighty, sorella K "setraut, e la bella Caterinella sono, si può avere il suo." - "Dove è il fratello ad alta e-Mighty, allora?" - "E 'nella stanza di taglio della legna." - "Buon giorno, fratello alto-e-Mighty" - "Molte grazie, Pif-paf-poltrie." - "Posso essere consentito di avere tua sorella?" - "Oh, sì, se Padre Hollenthe, mamma Pastora, la sorella K" setraut, e la bella Caterinella sono, si può avere il suo. "- 'Dove è la sorella K' setraut, allora?" - "E 'nei cavoli di taglio giardino". - "Buon giorno, la sorella K" setraut. "- "Molte grazie, Pif-paf-poltrie." - "Che io possa essere permesso di avere tua sorella?" -" Ah, sì, se Padre Hollenthe, mamma Pastora, fratello alta-e-Mighty, e la bella Caterinella sono, si può avere il suo." - 'Dove è la bella Caterinella, allora?' - 'e' nel conteggio stanza fuori i suoi quattrini.' - 'Buon giorno, la bella Caterinella'. - "Molte grazie, Pif-paf-poltrie." - "Vuoi esser la mia sposa?" - "Ah, sì, se Padre Hollenthe, mamma Pastora, fratello alto-e-Mighty, e la sorella K" setraut sono disposti, io sono pronto. "" Fiera Caterinella, quanto dote fare hai?" - "Quattordici centesimi in contanti, tre anni e mezzo groschen a causa di me, mezzo chilo di mele essiccate, una manciata di pane fritto, e una manciata di spices.And molte altre cose sono mie, non ho io una bella dote? "Pif-paf-poltrie, qual è il tuo mestiere? Sei tu un sarto? "- 'Qualcosa di meglio.' - 'calzolaio?' - 'Qualcosa di meglio.' - 'Un contadino?' - 'Qualcosa di meglio.' - 'Un falegname?' - 'Qualcosa di meglio.' -" un fabbro?" - "Qualcosa di meglio." - "a Miller?" - "Qualcosa di meglio." - "Forse una scopa-maker?" - "Sì, questo è quello che sono, non è un bel mestiere"?
Il fedele Giovanni	5970	516	English	C'era una volta su un tempo di un vecchio re che era malato, e pensò: "Io sto mentendo su quello che deve essere il mio letto di morte." Poi ha detto che, "Dillo fedele Giovanni di venire da me." Il fedele Giovanni era il suo servo prediletto e si chiamava così, perché aveva per tutta la vita stato fedele a lui. Quando fu accanto al letto, il re gli disse: "La maggior parte fedelissimo Giovanni, sento la mia fine si avvicina, e non hanno l'ansia, tranne per mio figlio. E 'ancora in tenera età, e non può sempre sapere come guidare se stesso. Se tu non mi prometti di insegnargli tutto quello che deve sapere, e di essere il suo padre adottivo, non posso chiudere gli occhi in pace." Il fedele Giovanni rispose, "Non lo abbandonerò e lo servirò con fedeltà, anche se mi dovrebbe costare la vita." Su questo, il vecchio re disse: "Ora muoio in termini di comfort e di pace". Poi ha aggiunto: "Dopo la mia morte, lo tu sarai mostrano tutto il castello: tutte le Camere, sale, e volte, e tutti i tesori che in esso si trovano, ma l'ultimo da camera nella lunga galleria, in cui è l'immagine del principessa dal tetto d'oro, farai non mostra. Se vede quella foto, cadrà violentemente innamorato di lei, e scenderà in deliquio, e passare attraverso un grande pericolo per il suo bene, perciò tu lo deve conservare da quel ". E quando il fedele Giovanni aveva una volta di più la sua promessa al vecchio re di questo, il re non di più, ha detto, ma appoggiò la testa sul cuscino, e died.When il vecchio re era stato portato alla sua tomba, il fedele Giovanni raccontò al giovane re tutto quello che aveva promesso a suo padre sul letto di morte, e disse: "Questo vi ho certamente e sarà fedele a te come sono stato fedele a lui, anche se mi dovrebbe costare la vita." Quando il lutto, il fedele Giovanni gli disse: "E 'giunto il momento che tu veda i tuoi beni. Vi mostrerò palazzo mano il tuo padre." Poi lo prese ovunque, su e giù, e fargli vedere tutte le ricchezze, e le splendide stanze, solo ci fosse una stanza che non ha aperto, quello in cui pendeva l'immagine pericolosa. La foto è stata, comunque, in modo che quando posto è stato aperto la porta si guardava dritto su di esso, ed era così mirabilmente dipinta che sembrava di respirare e vivere, e non c'era nulla di più affascinante o più bella in tutto il mondo. Il giovane re, tuttavia accorse subito che il fedele Giovanni passava sempre davanti a questa porta, e disse: "tu, perché questa non la apri per me?" "C'è qualcosa dentro di esso," ha risposto, "che di spaventarvi te". Ma il re rispose: "Ho visto tutto il palazzo, e io so cosa è in questa stanza anche," ed è andato e ha cercato di rompere la porta con la forza. Allora il fedele Giovanni lo trattenne e disse: "Ho promesso a tuo padre prima della sua morte che non avresti visto quello che è in questa sala, potrebbe portare la grande sventura e su di me." "Ah, no," rispose il giovane re, "se non vado in, sarà la mia rovina. Dovrei avere alcun giorno di riposo o di notte fino a quando io l'avevo visto con i miei occhi. Non mi lasciare il posto ora fino tu hai aperto la porta. "Allora fedele Giovanni vide che non c'era più nulla da fare ora, e con un cuore grosso e molti sospiri, cercò la chiave nel grosso mazzo. Quando aveva aperto la porta, entrò per primo, e pensato da piedi davanti a lui che potesse nascondere il ritratto in modo che il Re non dovrebbe vedere di fronte a lui, ma che cosa è avvalsa questo? Il re si alzò in punta di piedi e vide che sopra la sua spalla. E quando vide il ritratto della fanciulla, che era così bella e splendente d'oro e di pietre preziose, cadde a terra svenuto. Il fedele Giovanni lo raccolse lo portò a letto, e dolorosamente pensato: "La sfortuna ha colpito noi, Signore Dio, quale sarà la fine di esso?" Poi lo rafforzò con il vino, fino a che non è venuto a se stesso. Le prime parole il re disse furono: "Ah, il bel ritratto! Di chi è?" "Questa è la principessa dal tetto d'oro", rispose il fedele Giovanni. Allora il re ha continuato, "Il mio amore per lei è così grande, che se tutte le foglie su tutti gli alberi fossero lingue, non potrebbero esprimerlo. Darò la mia vita per vincere lei. Tu sei il mio fedelissimo Giovanni, tu deve aiutami ". il servo fedele considerato in se stesso per lungo tempo come impostare sulla questione, perché era difficile anche per ottenere una vista della figlia del re. Alla fine ha pensato a un modo, e disse al re: "Tutto ciò che ha di lei è di tavoli d'oro, sedie, piatti, bicchieri, ciotole, e mobili per la casa fra i tuoi tesori sono cinque tonnellate di oro,. Lasciare che uno dei gli orafi del lavoro regno questi in su in tutti i tipi di vasi e utensili, in tutti i tipi di uccelli, animali selvatici e animali strani, come ad esempio le piace, e andremo lì con loro e cercare la nostra fortuna. "il re ordinò tutti gli orafi per essere portato a lui, e hanno dovuto lavorare giorno e notte finché alla fine i più splendidi cose sono state preparate. Quando tutto è stato stivato a bordo di una nave, fedele Giovanni messo sul vestito di un mercante, e il re fu costretto a fare lo stesso in modo da rendersi irriconoscibile. Poi navigarono attraverso il mare, e navigato su finché giunsero alla città nella quale abitava la principessa del Golden Dwelling.Faithful John ordinò il soggiorno Re dietro a bordo della nave, e attendere per lui. "Forse porterò con me la principessa," lo ha detto, "quindi vedere che tutto sia in ordine, hanno i vasi d'oro di cui e tutta la nave decorate." Poi radunò nel grembiule ogni sorta di oggetti d'oro, è andato a terra e andò dritto al palazzo reale. Quando entrò nel cortile del palazzo, una bella ragazza era là dal bene con due secchi d'oro in mano, attingere l'acqua con loro. E quando lei era appena svolta rotonda per portar via l'acqua frizzante vide lo sconosciuto, e gli chiese chi fosse. Così egli rispose: "Io sono un mercante," e ho aperto il grembiule, e lasciare il suo sguardo. Poi gridò: "Oh, che belle cose d'oro!" e mettere i secchi giù e guardò la mercanzia d'oro uno dopo l'altro. Allora disse la ragazza, "La principessa deve vedere questi, ha così grande piacere nelle cose d'oro, che lei comprerà tutto quello che hai." Lei lo prese per mano e lo condusse al piano di sopra, per lei era la cameriera. Quando la figlia del re vide la merce, tutta contenta e disse: "Sono così ben lavorata, che io li comprerò tutto di te." Ma il fedele Giovanni disse: "Io sono soltanto il servo di un ricco mercante. Le cose che ho qui non devono essere confrontati con quelli mio padrone ha nella sua nave. Sono le cose più belle e preziose che sono stati mai realizzati in oro ". Voleva avere tutto portato lì, ma ha detto, "Ci sono così tanti di loro che ci sarebbe voluto un gran numero di giorni di tempo per farlo, e così tante camere sarebbero tenuti ad esporre loro, che la vostra casa non è grande abbastanza." Così la curiosità e il desiderio erano ancora più eccitato, finché, alla fine, ha detto, "mi ha condotta alla nave, io non ci andare io, ed ecco i tesori del tuo padrone." Su questa fedele Giovanni tutta contenta, e la condusse la nave, e quando il re la vide, si accorse che la sua bellezza era ancora più grande di quanto l'immagine aveva rappresentato che sia, e il pensiero non è altro che il suo cuore sarebbe scoppiata in due. Poi si alzò nella nave, e il re la condusse all'interno. Fedele Giovanni, tuttavia, è rimasto indietro con il pilota, e ha ordinato alla nave di essere spinto fuori, dicendo: "Imposta tutte le vele, che voli come un uccello in aria." All'interno, però, il Re le mostrò i vasi d'oro, ognuno di loro, anche le bestie selvatiche e strani animali. Molte ore passavano mentre lei stava vedendo tutto, e nella sua gioia lei non osservano che la nave stava navigando via. Dopo aver esaminato l'ultima, ha ringraziato il commerciante e voleva tornare a casa, ma quando è venuta a fianco della nave, vide che era sul mare profondo lontano da terra, e correva a salpare. "Ah!" Gridò lei nel suo allarme: "Sono tradito! Sto portato via e sono caduto nelle mani di un mercante vorrei morire piuttosto!" Il re, però, afferrò la mano e disse: "Io non sono un commerciante. Io sono un re, e di nessuna provenienza più cattivo di te l'arte, e se ho portato te via con sottigliezza, che ha finito per passare a causa di il grande amore per te. la prima volta che ho guardato il tuo ritratto, caddi a terra svenuto." Quando la principessa dal tetto d'oro sentito che, si consolò, e il suo cuore era incline a lui, in modo che accettò volentieri di essere la sua wife.It accaduto, tuttavia, mentre navigavano in alto mare profondo, che fedele Giovanni , che era seduto sulla parte anteriore della nave, fare musica, ha visto tre corvi in ​​aria, che è venuto in volo verso di loro. Su questo ha smesso di suonare e ascoltò quel che dicevano gli uni agli altri, per ciò che egli ben compreso. Una gridò: "Oh, si porta a casa il principessa dal tetto d'oro." "Sì", rispose il secondo, "ma non l'ha ancora." Disse il terzo, "Ma lui ha la sua, lei è seduta accanto a lui nella nave." Poi il primo riprese, e gridò: "Che ne sarà bene che lo faccia? Quando raggiungono atterrare un cavallo sauro sarà balzo in avanti a incontrarlo, e il principe vorrà montarlo, ma se lo fa, verrà eseguito via con lui, e salire in aria con lui, ed egli non vedrà mai più la sua fanciulla." Il secondo disse: "Ma non c'è scampo?" «Oh, sì, se chiunque altro ottiene su di esso rapidamente, e tira fuori la pistola che deve essere nella fondina, e spara il cavallo morto con esso, il giovane re è salvati. Ma chissà che? e chi lo sa, e gli dice di lui, sarà trasformato in pietra dalla punta dei piedi fino al ginocchio." Poi ha detto che il secondo, "Io so di più, anche se il cavallo essere ucciso, il giovane re non serba la sua sposa Quando entreranno nel castello insieme, una camicia nuziale battuto sarà disteso in un piatto, e. guardando come se fosse intessuto di oro e argento, è, però, solo zolfo e pece, e se lo mise su, lo brucerà al molto midollo osseo e ". Disse il terzo, "Non c'è via di fuga a tutti?" "Oh, sì" rispose il secondo, "se qualcuno con i guanti afferra la camicia e lo getta nel fuoco e brucia esso, verrà salvato il giovane re. ?. ma ciò che si avvale che chiunque lo sa e dice di lui, metà del suo corpo diventerà pietra dal ginocchio al cuore "Allora disse il terzo," lo so ancora di più, anche se la camicia nuziale essere bruciato, il giovane re non avrebbe ancora la sua sposa. Dopo il matrimonio, quando la danza ha inizio e la giovane regina è ballare, lei improvvisamente impallidire e cadere come morta, e se qualcuno non la alza e disegnare tre gocce di sangue il seno destro e li sputare ancora una volta, morirà. Ma se uno che sa che dovesse dichiararla, sarebbe diventato di pietra dalla sommità del capo alla pianta del piede." Quando i corvi avevano parlato di questo insieme, volarono via, e il fedele Giovanni aveva capito tutto, ma da quel momento in poi è diventato silenzioso e triste, perché se ha nascosto ciò che aveva sentito dal suo padrone, quest'ultimo sarebbe un peccato, e se ha scoperto a lui, egli stesso deve sacrificare la sua vita. Alla fine, però, si disse, "Voglio salvare il mio padrone, anche se questo dovesse causare la mia rovina." Quando dunque sono venuti a riva, tutto è avvenuto come era stato preannunciato dai corvi, e un cavallo di castagno magnifico balzò in avanti . "Bene", disse il re, "mi porterà al mio palazzo," e stava per montare il fedele Giovanni lo precedette, saltò rapidamente su di esso, ha la pistola dalla fondina, e girato il cavallo. Allora gli altri servi del re, che in fondo non erano molto affezionato fedele Giovanni, piante, "Che vergogna per uccidere il bellissimo animale, che è stato quello di aver portato il re al suo palazzo!" Ma il re disse: "Tacete e lasciarlo da solo, lui è il mio fedelissimo Giovanni, chissà cosa può essere il bene di che!" Entrarono nel palazzo, e nella sala c'era il vassoio sul quale era posata la camicia nuziale, non diversamente da come se fosse fatta di oro e argento. Il giovane re andò verso di esso e stava per prendere possesso di esso, ma il fedele Giovanni lo spinse via, afferrò con i guanti, lo portò rapidamente al fuoco e bruciò. Gli altri servi ricominciarono a mormorare, e dissero: "Ecco, ora brucia persino la camicia nuziale del re!" Ma il giovane re disse: "Chi sa cosa buona che può aver fatto, lo lasciano in pace, lui è il mio fedelissimo Giovanni". E ora il matrimonio è stato celebrato: la danza è iniziata, e la sposa ha inoltre partecipato a esso; poi fedele Giovanni era attento e la guardava in viso, e d'un tratto impallidì e cadde a terra come se fosse morta. In questa corse in fretta a lei, la sollevò e la portò in una camera poi la prevista, e si inginocchiò e succhiò le tre gocce di sangue dal suo seno destro, e li sputò. Immediatamente lei riprese a respirare e si riebbe, ma il giovane re aveva visto questo, e non sapendo perché il fedele Giovanni lo avesse fatto, era arrabbiato e gridò: "lo gettano in una prigione." Il mattino dopo il fedele Giovanni fu condannato, e ha portato al patibolo, e quando si trovava in alto, e stava per essere giustiziato, ha detto, "Chiunque deve morire è consentito prima della sua fine di fare un ultimo discorso; possa io anche rivendicare il diritto?" "Sì", rispose il re, "si è concessa a te." Poi ha detto che il fedele Giovanni, "Sono ingiustamente condannato, e sono sempre stato fedele a te", e raccontò come aveva ascoltato la conversazione dei corvi, quando sul mare, e come egli era stato costretto a fare tutte queste cose in ordine per salvare il suo padrone. Poi gridò il re, "Oh, mio ​​fedelissimo Giovanni. Pardon, perdono lo abbattere." Ma il fedele Giovanni, ha parlato l'ultima parola era caduto senza vita e diventare uno stone.Thereupon il Re e la Regina ha sofferto grande angoscia, e il re disse: "Ah, come ho mal ricompensato tanta fedeltà!" e ha ordinato la statua di pietra per essere ripreso e messo nella sua stanza accanto al suo letto. E tutte le volte che la guardava, piangeva e disse: "Ah, se potessi portare te in vita, mio ​​fedelissimo Giovanni." Qualche tempo passava e la regina partorì due gemelli, due figli che crebbero ed erano la sua gioia. Una volta, quando la regina era in chiesa ei due bambini erano seduti a giocare accanto a loro padre, quest'ultimo pieno di dolore di nuovo guardò la statua di pietra, sospirò e disse: "Ah, se potessi, ma te alla vita portare ancora una volta, il mio più fedele John." Poi la pietra mise a parlare e disse: "Tu mi puoi, portare la vita se sarai disposto a tale scopo ciò che è più caro a te." Poi gridò il re, "Darò tutto quello che ho al mondo per te." La pietra ha continuato, "Se vuoi sarà tagliare le teste dei tuoi due figli con la tua stessa mano, e mi cospargere con il loro sangue, mi sarà restituita alla vita." Il re era terrorizzato quando ha saputo che egli stesso deve uccidere la sua figli carissimi, ma pensava di grande fedeltà fedele Giovanni, e come egli era morto per lui, estrasse la spada, e con la sua stessa mano tagliata le teste dei bambini. E quando ebbe ricoperto la statua con il loro sangue, la vita tornò ad esso, e il fedele Giovanni rimase ancora una volta sano e sicuro prima di lui. Ha detto al re, "tua verità non va senza ricompensa", e prese le teste dei bambini, metterli di nuovo, e si strofinò le ferite con il loro sangue, su cui sono diventati di nuovo tutto subito, e saltò su, e se ne andò a giocare come se nulla fosse accaduto. Poi il re era pieno di gioia, e quando vide la regina proveniente nascose il fedele Giovanni ei due bambini in un grande armadio. Quando entrò, le disse, "hai pregato in chiesa?" "Sì", rispose lei, "ma ho sempre pensato al fedele Giovanni che la sfortuna è accaduto a lui attraverso di noi." Poi ha detto che, "Cara moglie, noi possiamo dargli di nuovo la sua vita, ma ci costerà i nostri due figli piccoli, che dobbiamo sacrificare". La regina impallidì, e il suo cuore era pieno di terrore, ma lei ha detto, "Noi dobbiamo a lui, per la sua grande fedeltà." Allora il re si rallegrò che pensava come aveva pensato, e andò ad aprire l'armadio, e ha portato avanti il ​​fedele Giovanni ei figli, e disse: "Dio sia lodato, si è consegnato, e noi abbiamo i nostri piccoli figli ricostituiti, "e le disse tutto quello che era accaduto. Poi abitavano insieme in molta felicità fino alla loro morte.
Farmer Weathersky	3283	325	English	Una volta su un tempo c'era un uomo e sua moglie, che aveva un unico figlio, e il suo nome era Jack. La vecchia signora ha pensato che il momento per il figlio ad andare fuori nel mondo per imparare un mestiere, e ordinò il marito con lui "Ma tutto ciò che fai", ha detto, "si legano a lui mente a qualcuno che può insegnargli a essere padrone al di sopra di tutti i padroni;" e con questo ha messo un po 'di cibo e un rotolo di tabacco in un sacchetto, e confezionato li off.Well, sono andati a molti maestri; ma uno e tutti hanno detto che potrebbe fare il ragazzo buono come se stessi, ma meglio non potevano fare. Così, quando l'uomo è venuto a casa da sua moglie con quella risposta, ha detto, - "Non mi interessa quello che facciamo di lui, ma questo dico e bastone per, lo devono legarsi a qualcuno dove si può imparare a essere padrone al di sopra di tutti i padroni;" e con che lei impacchettato più cibo e un altro rotolo di tabacco, e padre e figlio doveva essere fuori again.Now quando avevano camminato un po 'hanno ottenuto sul ghiaccio, e lì ha incontrato un uomo che è venuto sbattere lungo in una slitta , e ha guidato un cavallo nero. "Dove vai?" disse l'uomo "Bene," disse il padre, "ho intenzione di legarsi a mio figlio di qualcuno che è buono per insegnargli un mestiere,. ma la mia vecchia signora viene di tale fine folk, avrà gli ha insegnato a essere . master al di sopra di tutti i padroni "" Bene ha incontrato allora," ha detto il pilota; "Sono l'uomo giusto per i vostri soldi, perché io sto guardando fuori per un tale apprendista. Up con voi dietro!" ha aggiunto al ragazzo, e frusta! se ne andarono, ciascuno di essi, e slitta e cavallo, fino a destra in aria. "No, no!" gridò il padre del ragazzo, "non mi hai detto il tuo nome, né dove si vive." "Oh!" disse il maestro, "sono a casa a nord allo stesso modo e sud, est e ovest, e il mio nome Farmer Weathersky. In un anno e un giorno si può venire qui di nuovo, e poi vi farò sapere se ho come lui." Così via sono andati attraverso l'aria, e ben presto fuori sight.So quando l'uomo tornò a casa, il suo vecchio dame ha chiesto cosa ne fosse stato di suo figlio. "Bene", disse l'uomo, "Il cielo sa, sono sicuro che non lo fanno salirono in alto;". e così le disse quello che era successo. Ma quando la vecchia signora ha sentito che il marito non poteva dire a tutti quando l'apprendistato di suo figlio sarebbe fuori, né dove si era recato, lo spedì di nuovo, e gli diede un altro sacchetto di cibo e un altro rotolo di tobacco.So, quando aveva camminato un po ', è venuto a un grande bosco, che si estendeva su e su tutto il giorno mentre camminava attraverso di essa. Quando si fece buio vide una grande luce, e andò verso di esso. Dopo un lungo, lungo tempo giunse a una piccola capanna sotto una roccia, e al di fuori sorgeva una vecchia megera attingere acqua da un pozzo con il naso, così a lungo è stato. "Buona sera, madre!" disse l'uomo "Lo stesso per te", ha detto la vecchia strega. "E 'centinaia di anni da quando qualcuno mi ha chiamato la madre." "Io posso avere alloggio qui questa sera?" chiese l'uomo. "No, che non si può", ha detto she.But poi l'uomo tirò fuori il rotolo di tabacco, accese la pipa, e ha dato il vecchio dame un soffio e una presa di tabacco. Poi lei era così felice che lei ha cominciato a ballare per la gioia, e la fine è stato, ha dato il permesso di fermare l'uomo la mattina seguente night.So cominciò a chiedere dopo Farmer Weathersky. "No, non ha mai sentito parlare di lui, ma lei governò tutti i quadrupedi; forse alcuni di loro lo potrebbe sapere." . Così ha giocato tutti a casa con un tubo che aveva, e ha chiesto a tutti, ma non c'era uno di loro che sapeva nulla di Farmer Weathersky "Bene", disse la vecchia strega, "ci sono tre sorelle di noi, forse uno degli altri due sa dove vive ti presterò il mio cavallo e slitta, e poi ti batto la sua casa di notte,. ma è almeno trecento miglia al largo, la via più "allora l'uomo ha cominciato. , e di notte ha raggiunto la casa, e quando è venuto lì, sorgeva un'altra vecchia strega davanti alla porta, attingere l'acqua dal pozzo, con il naso. "Buona sera, madre!" disse l'uomo "Lo stesso per te", ha detto lei.; "E 'centinaia di anni da quando qualcuno mi ha chiamato la madre." "Posso presentare qui questa sera?" chiese l'uomo. "No", disse il vecchio hag.But tirò fuori il rotolo di tabacco, accese la pipa, e ha dato la vecchia signora un soffio, e una buona presa di tabacco oltre sul dorso della mano. Poi lei era così felice che ha iniziato a saltare e ballare per la gioia, e così l'uomo ha permesso di passare la notte. Quando questo era finito, cominciò a chiedere dopo Farmer Weathersky. "No, non aveva mai sentito parlare di lui, ma lei governato tutto il pesce nel mare, forse alcuni di loro potrebbero sapere qualcosa su di lui." Così lei ha giocato tutti a casa con un tubo che aveva, e ha chiesto loro, ma non c'era uno di loro che sapeva nulla di Farmer Weathersky. "Bene, bene!" disse la vecchia strega, "c'è una sorella di ci ha lasciato, forse sa qualcosa di lui, vive seicento miglia al largo, ma Ti presterò il mio cavallo e slitta, e poi ci si arriva prima di sera.". Poi l'uomo ha cominciato, e ha raggiunto la casa di sera, e ci ha trovato un altro vecchia strega che stava davanti alla grata, e si mosse il fuoco con il naso, così a lungo e duro era. "Buona sera, madre!" disse l'uomo "Lo stesso per te", ha detto la vecchia strega.; "E 'centinaia di anni da quando qualcuno mi ha chiamato la madre." "Posso presentare qui questa sera?" chiese l'uomo. "No", disse il vecchio hag.Then l'uomo tirò fuori il rotolo di tabacco di nuovo, e accese la pipa, e ha dato la vecchia strega una tale presa di tabacco che copriva l'intero dorso della mano. Poi si alzò così felice cominciò a danzare per la gioia, e così l'uomo ha ottenuto il permesso di stay.But quando la notte era finita, ha cominciato a chiedere dopo Farmer Weathersky. Non ha mai sentito parlare di lui, ha detto; ma il governo di tutti gli uccelli del cielo, e così ha giocato tutti a casa con un tubo che aveva, e quando lei aveva chiamato a raccolta tutti, l'Aquila mancava. Ma un po 'di tempo dopo il suo arrivo a casa in volo, e quando lei gli ha chiesto, ha detto che era appena uscito da Farmer Weathersky. Allora la vecchia strega ha detto che deve guidare l'uomo là; ma l'Aquila ha detto che deve avere qualcosa da mangiare prima, e inoltre deve riposare fino al giorno successivo; Era così stanco con volante che molta strada, avrebbe potuto scarsa sorgere dal earth.So quando aveva mangiato a sazietà e preso un buon riposo, la vecchia strega tirato fuori una piuma di coda del dell'Aquila, e mettere l'uomo lì nel suo posto; così l'aquila volò via con l'uomo, e ha volato, e volato, ma non ha raggiunto la casa del contadino Weathersky prima midnight.So quando ci sono arrivati, l'Aquila ha detto: - "Ci sono mucchi di cadaveri che si trovano sulla parte esterna, ma non li deve dispiace All'interno della casa ogni uomo Jack di loro sono così profondamente addormentato, 'fia duro lavoro per svegliarli,., ma si deve andare direttamente al cassetto del tavolo, e portarlo fuori di esso tre briciole di pane, e quando si sente qualcuno russare forte, tirare tre piume dalla testa: non si sveglierà per tutto ciò che "Così l'uomo fece come gli era stato detto, e dopo aver preso le briciole di pane, ha tirato fuori il primo. piuma. "OOF!" ringhiò Farmer Weathersky, perché era lui che snored.So l'uomo ha tirato fuori un altro fiore. "OOF!" ringhiò di nuovo.Ma quando ha tirato fuori il terzo, Agricoltore Weathersky ruggì così, l'uomo pensò tetto e parete sarebbe volato a pezzi, ma per tutto ciò che lo snorer a dormire. Dopo che l'Aquila gli ha detto quello che doveva fare. Lui c'è andato al cantiere, e alla stalla-porta ha inciampato contro una grossa pietra grigia, e che lui innalzato; sotto si trovava tre schegge di legno, e quelle prese troppo; poi bussò alla stalla-porta, ed è aperto da sé. Poi gettò le tre briciole di pane, ed è venuto e li divorò una lepre; che lepre ha catturato e mantenuto. Dopo che l'Aquila gli ordinò di tirare tre piume dalla sua coda, e mise la lepre, la pietra, i chip, e lo stesso lì, invece, e poi si sarebbe volare via a casa con loro all.So quando l'Aquila era volato un lungo cammino , accese su una roccia per riposare. "vedi qualcosa?" ha chiesto "Sì", disse l'uomo.; "Vedo uno stormo di corvi venire volare dopo di noi." "Sarà meglio che essere di nuovo, poi", ha detto l'Aquila, che ha volato via. Dopo un po 'ha chiesto ancora una volta, - "Vedi qualcosa adesso?" "Sì", disse l'uomo; "Ora i corvi sono vicini dietro di noi." "Drop ora le tre piume che hai tirato fuori dalla sua testa", ha detto l'Eagle.Well, l'uomo lasciò cadere le penne, e non appena mai li cadere sono diventati uno stormo di corvi che ha guidato i corvi di nuovo a casa. Poi l'Aquila volò sul lontano con l'uomo, e alla fine si accese su un'altra pietra per riposare. "Vedi qualcosa?" ha detto che "non sono sicuro", ha detto l'uomo.; "Immagino che vedo qualcosa proveniente far far away" "Faremmo meglio il poi", ha detto l'Aquila; e dopo un po 'ha detto di nuovo- "Vedi qualcosa?" "Sì", disse l'uomo; "Ora è vicino alle nostre calcagna." "Adesso si deve lasciare cadere i trucioli di legno che hai preso da sotto la pietra grigia alla porta della stalla", ha detto che i Eagle.Yes, l'uomo lascia cadere, e sono cresciuti in una sola volta up in legno di spessore alto, in modo che Farmer Weathersky ha dovuto tornare a casa a prendere un'ascia per tagliare la sua strada attraverso. Mentre lui ha fatto questo, l'Aquila volò mai fino ad ora, ma quando si è stancato, è illuminato su un abete per riposare. "Vedi qualcosa?" ha detto: "Beh, non sono sicuro", ha detto l'uomo.; "Ma mi pare di intravedere qualcosa di molto lontano." "Avevamo meglio essere fuori allora", ha detto l'Aquila; e fuori di esso ha volato più in fretta che poteva. Dopo un po ', ha detto, - "Vedi qualcosa adesso" "Sì, adesso è vicino dietro di noi". Ha detto l'uomo: "Ora, è necessario eliminare la grossa pietra che si sollevato fino alla porta della stalla", ha detto l'Aquila .Il uomo ha fatto, e come è caduto, è diventato un grande alto monte, che Farmer Weathersky ha dovuto rompere la sua strada attraverso. Quando giunse la metà attraverso la montagna, inciampò e si ruppe una gamba, e così ha dovuto zoppicare di nuovo a casa e patch up.But mentre stava facendo questo, l'Aquila è volato via a casa dell'uomo con lui e il lepre, e appena tornato a casa, l'uomo è andato nel sagrato e cosparso di stampo cristiano sopra la lepre, ed ecco! si è trasformato in "Jack", il suo son.Well, si può fantasia la vecchia signora era contento di tornare ancora una volta suo figlio, ma lei non era facile nella sua mente circa il suo commercio, e lei non avrebbe avuto pace finché lui le diede una prova che egli era "maestro al di sopra di tutti i padroni." Così quando la fiera stava per finire, il ragazzo si è trasformato in un cavallo baio, e disse al padre di condurlo alla fiera. "Ora, quando uno arriva", ha detto , "per comprare me, si può chiedere un centinaio di dollari per me, ma mente non si dimentica di prendere la testiera di dosso, se lo fate, Agricoltore Weathersky sarà tenermi per sempre, perché è colui che verrà a trattare con te ". Così si è scoperto. Up è venuto un mercante di cavalli, che aveva una grande voglia di fare per il cavallo, e ha dato un centinaio di dollari in giù per lui; ma quando l'affare è stato colpito, e il padre di Jack aveva intascato il denaro, il mercante di cavalli voluto avere la testiera. "No, no!" disse l'uomo, "non c'è nulla che in giunta, e poi, non si può avere la testiera, perché io ho altri cavalli a casa per portare in città domani." Così ogni ne andò, ma Hadn 't andato molto prima che Jack si è tolto la forma e scappò via, e quando suo padre tornò a casa, lì seduto Jack nel corso della giornata ingle.Next egli si trasformò in un cavallo marrone, e disse al padre a lui guidare alla fiera ". e quando uno viene a comprare me, si può chiedere duecento dollari per me-he'll danno che e ti trattano inoltre: ma qualunque cosa tu faccia, e per quanto si beve, non dimenticate di prendere la testiera di dosso, altrimenti non sarai mai di impostare gli occhi su di me di nuovo "Quindi tutto è accaduto come aveva detto.; l'uomo ha duecento dollari per il cavallo e un bicchiere di bevanda, oltre, e quando l'acquirente e il venditore si separarono, era quanto poteva fare per ricordarsi di togliere la testiera. Ma, l'acquirente e il cavallo non aveva ottenuto lontano sulla strada prima che Jack si è tolto la forma, e quando l'uomo tornò a casa, lì seduto Jack in the ingle.The terzo giorno era la stessa storia di nuovo; il ragazzo si è trasformato in un cavallo nero, e disse al padre qualcuno sarebbe venuto a fare offerte trecento dollari per lui, e riempire la pelle con carne e bevande oltre; ma per quanto ha mangiato o bevuto, era alla mente e non dimenticare di prendere la testiera off, altrimenti avrebbe dovuto restare con Farmer Weathersky lungo tutta la sua vita "No, no,. io non dimentica, non temere, "ha detto il man.So quando è venuto alla fiera, ha ottenuto trecento dollari per il cavallo, e come non doveva essere un affare a secco, Agricoltore Weathersky fece bere così tanto che dimenticò di prendere il largo headstall e via è andato Farmer Weathersky con il cavallo. Ora, quando si era recato un po 'di strada, Agricoltore Weathersky pensato che sarebbe solo fermarsi e avere un altro bicchiere di brandy; così ha messo un barile di chiodi roventi sotto il naso del cavallo, e un setaccio di avena sotto la sua coda, appeso la cavezza su un gancio, e se ne andò nella locanda. Così il cavallo stava lì, e timbrato e zampe, e sbuffò e allevati. Proprio in quel momento è venuto fuori un Lassie, che ha pensato che una vergogna per il trattamento di un cavallo così. "Oh, povera bestia," ha detto, "che un padrone crudele che deve avere per trattarti così", e come lei ha detto che questo ha tirato il Halter fuori dai guai, in modo che il cavallo potrebbe girare intorno e degustare l'avena. "sono dopo di voi," ruggì Farmer Weathersky, che si precipitò fuori dalla door.but il cavallo era già scrollato di dosso la testiera, e si gettò in un'anatra-stagno, dove si trasformò in un piccolo pesce. In andato Farmer Weathersky dopo di lui, e si trasformò in un grande luccio. Poi Jack si trasformò in una colomba, e Farmer Weathersky si è trasformato in un falco, e inseguito e colpito alla colomba. Ma proprio in quel momento una principessa stava alla finestra del palazzo e ha visto questa lotta. "Ah, povera colomba," gridò, "se tu sapessi quello che so, che ci si vola a me attraverso questa finestra". Così la colomba volò dalla finestra e si trasformò in Jack di nuovo, che ha raccontato la sua storia. "Trasformati in un anello d'oro, e mettersi al dito", ha detto la principessa. "No, no!" ha detto Jack, "che sarà mai fare, per poi Farmer Weathersky farà i malati Re, e quindi non ci sarà nessuno che lo può fare di nuovo bene fino Farmer Weathersky viene e lo guarisce, e poi, per la sua tassa, ha 'll chiedo che anello d'oro. '' Allora mi dire che ho avuto da mia madre, e non può parte con esso ", ha detto il Princess.Well, Jack si è trasformato in un anello d'oro, e mettersi in gioco dito Princess', e così Farmer Weathersky non poteva arrivare a lui. Ma poi seguito quello che il ragazzo aveva predetto; il re si ammalò, e non c'era un medico nel regno che potesse guarire finché venne Farmer Weathersky, e ha chiesto per l'anello al largo della dito principessa per il suo costo. Così il re mandò un messaggero alla principessa per l'anello; ma la principessa ha detto che non avrebbe fatto parte con esso, la madre aveva lasciato lei. Quando il re ha sentito che, egli si arrabbiò, e ha detto che avrebbe avuto l'anello, chi ha lasciato a lei. "Bene", disse la principessa, "non va bene essere croce su di esso. Non posso farlo fuori e, se è necessario avere l'anello, si deve prendere il mio dito troppo. "" Se me lo permetterai provare, io presto ottenere il via ad anello "ha detto Farmer Weathersky." No, grazie, cercherò io stesso ", ha detto la principessa, e volò via alla griglia e si sparse della cenere sulla sua barretta. Poi l'anello scivolò via e si perse tra le ceneri. Così Farmer Weathersky si trasformò in un cuoco, che ha graffiato e beccò dopo che l'anello nel braciere, finché non è stato fino alle orecchie in cenere. Ma mentre stava facendo questo, Jack si è trasformato in una volpe, e un po 'la testa al gallo, e quindi se il Maligno era in Farmer Weathersky, tutto è finito con lui.
Fernando fedele	1197	531	English	Una volta su un tempo vissuto un uomo e una donna che fintanto che erano ricchi non aveva figli, ma quando erano poveri avevano un bambino. Potrebbero, però, trovare alcun padrino per lui, così l'uomo ha detto che sarebbe semplicemente andare in un altro posto per vedere se poteva ottenere uno lì. Mentre camminava, un povero lo ha incontrato, che gli chiese dove stesse andando. Ha detto che andava a vedere se poteva ottenere un padrino, che era povero, in modo che nessuno avrebbe presentarsi come padrino per lui. "Oh," disse l'uomo povero, "sei povero, e io sono povero, io sarò padrino per voi, ma io sono così male fuori che posso dare al bambino niente andare a casa e dire l'infermiera che è a venire. alla chiesa con il bambino. "Quando tutti hanno preso in chiesa insieme, il mendicante era già lì, e ha dato al bambino il nome di Ferdinando il Faithful.When che usciva dalla chiesa, il mendicante disse:" Ora Go Home, posso darvi nulla, e allo stesso modo si dovrebbe darmi nulla." Ma ha dato una chiave per l'infermiera, e le disse quando tornò a casa che era di dare al padre, che doveva prendersi cura di esso fino a quando il bambino aveva quattordici anni, e poi lui era di andare nella brughiera dove c'era un castello che la chiave si adatterebbe, e che tutto ciò che in esso era dovrebbe appartenere a lui. Ora, quando il bambino aveva sette anni ed era diventato molto grande, che una volta andato a giocare con alcuni altri ragazzi, e ognuno di loro si è vantato di aver ottenuto più dal suo padrino rispetto agli altri; ma il bambino poteva dire nulla, ed era irritato, e andò a casa e disse al padre: "Ho ricevuto nulla, poi, dal mio padrino?" - "Oh, sì," disse il padre, "tu avessi un tasto, se c'è un castello in piedi nella brughiera, basta andare ad esso e aprirlo." Poi il ragazzo è andato là, ma nessun castello era di essere visto, o sentito of.After sette anni di più, quando aveva quattordici anni, si recò di nuovo là, e là sorgeva il castello. Quando lui l'aveva aperta, non c'era nulla all'interno, ma un cavallo, uno bianco. Poi il ragazzo era così pieno di gioia perché aveva un cavallo, che montò su di esso e al galoppo a suo padre. "Ora ho un cavallo bianco, e io viaggerò," disse. Così si mise fuori, e come è stato per la sua strada, una penna giaceva sulla strada. In un primo momento pensava di raccoglierla, ma poi di nuovo pensò tra sé, "Tu dovresti lasciarlo disteso; tu facilmente trovare una penna in cui tu sei in corso, se hai bisogno di uno." Mentre era in sella così via, una voce gridò dietro, "Fernando fedele, prendi con te." Si guardò intorno, ma non vide nessuno, poi tornò di nuovo e lo raccolse. Quando lui aveva cavalcato un po 'più in là, passò da un lago, e un pesce era sdraiato sulla riva, boccheggiando e ansimando, così ha detto, "Aspetta, mia cara pesce, mi aiuterà te entrare in acqua, "e afferrò per la coda, e lo gettò nel lago. Poi il pesce messo la testa fuori dall'acqua e disse: "Come tu mi hai aiutato fuori dal fango io ti darò un flauto; quando sei in ogni necessità, il gioco su di esso, e poi io ti soccorro, e se mai tu mandi caduta nulla in acqua, basta giocare e io raggiungere fuori a te." Poi se ne andò, e ci venne a lui un uomo che gli chiese dove stesse andando. "Oh, al prossimo luogo." Allora ciò che il suo nome era? "Fernando fedele." - "Allora abbiamo ottenuto quasi lo stesso nome, io sono chiamato Fernando infedele". E tutti e due insieme verso la locanda nel più vicino place.Now è stato un peccato che Fernando infedele sapeva tutto ciò che l'altro aveva mai pensato e tutto quello che stava per fare; sapeva che per mezzo di tutti i tipi di arti malvagi. C'era, però, nella locanda una ragazza onesta, che aveva un viso luminoso e di belle maniere. Lei si innamorò di Fernando fedele perché era un bell'uomo, e lei gli chiese dove stesse andando. "Oh, sto solo viaggiando su tutto," disse. Poi disse che avrebbe dovuto rimanere lì, per il Re di quel paese voleva un operatore o di un battistrada, e avrebbe dovuto entrare al suo servizio. Egli rispose che non poteva benissimo andare a nessuno in quel modo e si offrono. Allora la ragazza disse: "Oh, ma io presto farlo per voi." E così lei è andato dritto al re, e gli disse che sapeva di un eccellente servitore per lui. Egli si è compiaciuto con quello, e aveva portato Fernando fedele a lui, e voleva fare di lui il suo servo. Egli, tuttavia, è meglio essere un battistrada, per cui il suo cavallo era, ci voleva anche essere, in modo che il Re lo fece un battistrada. Quando Fernando infedele imparato che, ha detto alla ragazza: "Che cosa! Credi tu l'aiuto e mi no?" - "Oh," disse la ragazza, "io ti aiuterò troppo." Ha pensato, "Devo tenere gli amici con quell'uomo, perché non deve essere di fiducia." Andò al re, e gli offrì come un servo, e il re era willing.Now quando il re ha incontrato i suoi signori al mattino, ha sempre lamentato e ha detto: "Oh, se avessi, ma il mio amore con me". Fernando infedele è stato, tuttavia, sempre ostile a Fernando fedele. Quindi, una volta, quando il re si lamentava così, ha detto, "Hai il battistrada, mandarlo via per ottenere la sua, e se non lo fa, la sua testa deve essere colpito off". Allora il re mandò a chiamare Fernando fedele, e gli disse che c'era, in questo luogo o in quel luogo, una ragazza che amava, e che era di portarla a lui, e se lui non lo ha fatto doveva morire. Fernando fedele andò nella stalla al suo cavallo bianco, e si lamentava e si lamentò, "Oh, che un uomo infelice che sono!" Poi qualcuno dietro di lui gridò: "Fernando fedele, perché piangi?" Si guardò intorno ma non vide nessuno, e continuò a lamentarsi; "Oh, mio ​​caro cavallino, adesso devo ti lascerò, ora devo morire." Poi qualcuno gridò ancora una volta, "Fernando fedele, perché piangi?" Allora per la prima volta che era consapevole che era il suo piccolo cavallo bianco che stava mettendo a questa domanda. "Vuoi tu dire, il mio piccolo cavallo bianco; puoi tu farlo?" E ancora, ha detto, "Io sono di andare in questo posto e per questo, e sono di portare la sposa;? Non sai dirmi come devo set su di esso" Poi rispose il cavallo bianco, "vattene al re, e dire se egli darà tu le cose che deve avere, tu prendi lei per lui. Se lui ti darò una nave piena di carne, e una nave piena di pane , si avrà successo. grandi giganti abitano sul lago, e se tu ritiri carne con te per loro, si strappa te a pezzi, e ci sono i grandi uccelli che scegliere gli occhi fuori della tua testa, se tu avessi il pane per loro." Allora il re ha fatto tutti i macellai di uccidere paese, e tutti i fornai cuocere, che le navi potrebbero essere riempiti. Quando erano pieni, il piccolo cavallo bianco ha detto Fernando fedele: "Ora mi montare, e venire con me nella nave, e poi, quando i giganti vengono, ad esempio," Pace, pace, miei piccoli cari giganti, ho avuto pensiero di voi, qualcosa che ho portato per voi "; e quando gli uccelli arrivano, tu ancora una volta dire," pensiero pace, pace, miei cari uccellini, ho avuto di voi, qualcosa che ho portato per voi, "poi . non farà nulla per te, e quando tu vieni al castello, i giganti ti soccorro poi andare fino al castello, e prendere un paio di giganti con te ci le bugie principessa addormentata;. tu devi, però, non la svegliare , ma i giganti devono sollevarla e portarla nel suo letto alla nave." Ed ora tutto si è svolto come aveva detto il piccolo cavallo bianco, e Fernando fedele ha dato i giganti e gli uccelli ciò che aveva portato con sé per loro, e che ha reso i giganti disposti, e hanno portato la principessa nel suo letto al re . E quando è venuta al Re, ha detto che non poteva vivere, lei deve avere i suoi scritti, che erano stati lasciati nel suo castello. Poi per istigazione del Fernando infedele, Fernando fedele è stato chiamato, e il re gli disse che deve andare a prendere gli scritti dal castello, o lui dovrebbe morire. Poi andò di nuovo nella stalla, e si lamentava e disse: "Oh, mio ​​caro cavallino, ora devo andare via di nuovo, come sono io per farlo?" Poi il piccolo cavallo bianco ha detto che era solo per caricare le navi di nuovo piena. Così è successo di nuovo come era successo prima, ei giganti e gli uccelli sono stati soddisfatti, e reso dolce dalla carne. Quando giunsero al castello, il cavallo bianco ha detto Fernando fedele che doveva andare in, e che sul tavolo da letto matrimoniale della principessa giaceva gli scritti. E Fernando fedele entrò, e li andò a prendere. Quando furono sul lago, lasciò la sua caduta penna in acqua; poi ha detto che il cavallo bianco, "Ora non posso fare a meno di te a tutti." Ma ricordava il suo flauto, e cominciò a giocare su di esso, e il pesce è venuto con la penna in bocca, e lo diede a lui. Così ha preso gli scritti al castello, dove il matrimonio era celebrated.The regina, tuttavia, non amare il re perché non aveva il naso, ma avrebbe tanto voluto amore Fernando fedele. Una volta, quindi, quando tutti i signori della corte erano insieme, la Regina ha detto che poteva fare gesta di magia, che avrebbe potuto tagliare di una qualsiasi testa e metterlo di nuovo, e che uno di loro dovrebbe solo per provare. Ma nessuno di loro sarebbe la prima, in modo da Fernando fedele, sempre su iniziativa del Fernando infedele, intraprese e lei tagliò la testa, e metterlo di nuovo per lui, ed è guarita insieme direttamente, in modo che sembrava come se avesse un filo rosso intorno al collo. Allora il re le disse: "Figlio mio, e dove hai imparato che?" - "Sì," disse, "Ho capito l'arte, devo solo provare su di te anche?" - "Oh, sì," disse. Ma lei gli tagliò la testa, e non l'ha messa di nuovo; ma fece finta che non poteva ottenere su, e che non avrebbe mantenuto fisso. Allora il re fu sepolto, ma si sposò Ferdinando il Faithful.He, però, sempre guidato sul suo cavallo bianco, e, una volta messosi a sedere su di essa, gli disse che doveva andare a brughiera, che conosceva, e galoppo tre volte intorno ad esso. E quando ebbe fatto che, il cavallo bianco si alzò sulle zampe posteriori, ed è stato trasformato in figlio di un re.
Federico e Caterina	565	1387	English	C'era una volta su un tempo di un uomo che si chiamava Federico e una donna di nome Caterina, che aveva sposato l'un l'altro e vissuto insieme come giovani persone sposate. Un giorno Federico ha detto: "Adesso vado e aratro, Catherine; quando torno, ci deve essere qualche arrosto sul tavolo per la fame, e un progetto di fresco per la sete." - "Basta andare, Federico," rispose Kate, "basta andare, avrò tutto pronto per te". Pertanto quando la cena-tempo si avvicinava ha ottenuto una salsiccia fuori dal camino, metterlo in padella, mettere un po 'di burro ad esso, e metterlo sul fuoco. La salsiccia cominciò a friggere e al sibilo, Caterina si trovava accanto ad essa e tenuto il manico della padella, e aveva i suoi propri pensieri come stava facendo. Poi le venne in mente, "Mentre la salsiccia è sempre fatto tu potessi andare in cantina e spillare la birra." Così ha impostato la padella in modo sicuro sul fuoco, ha preso una lattina, e scese in cantina a spillare la birra. RAN birra in lattina e Kate guardò, e poi pensò: "Oh, caro! Il piano superiore cane non è fissato su, si potrebbe ottenere la salsiccia dalla padella. Ben pensato." E in un attimo lei era su per le cantine-passi di nuovo, ma la Spitz aveva la salsiccia in bocca già, e trainati via terra. Ma Caterina, che non era al minimo, di cui dopo di essa, e inseguito un lungo cammino nel campo; il cane, invece, era più veloci Caterina e non lasciare che il viaggio salsiccia facilmente, ma saltato i solchi con esso. "Che cosa è andato è andato!" ha detto Kate, e si voltò, e come aveva gestito fino a lei era stanca, ha camminato con calma e in modo confortevole, e si raffredda. Durante questo tempo la birra era ancora in esecuzione fuori dalla botte, per Kate non aveva girato il rubinetto. E quando il barattolo era pieno e non c'era nessun altro posto per esso, corse in cantina e non si è fermata fino a quando tutta la botte era vuoto. Appena Kate era sulle scale vide la disgrazia. "Santo cielo!" lei pianse. "Che cosa devo fare ora per fermare Federico saperlo!" Ha pensato per un po ', e alla fine si ricordò che fino in soffitta era ancora in piedi un sacco di farina di grano più fine dall'ultima fiera, e avrebbe del recupero verso il basso e spargere sopra la birra. "Sì," disse, "colui che salva una cosa quando avrebbe dovuto, lo ha seguito quando ne ha bisogno," e si arrampicò fino alla soffitta e portò il sacco sotto, e lo gettò verso il basso sulla lattina di birra, che ha rovesciato, e il progetto di Federico nuotato anche in cantina. "E 'tutto a posto", ha detto Kate "dove l'uno è l'altro dovrebbe essere anche," e lei cosparse il pasto su tutta la cantina. Quando è stato fatto è stata di cuore ha deliziato con il suo lavoro, e disse: "Come pulito e sano lo fa un'occhiata qui!" A casa a metà giornata è venuto Federico: "Ora, la moglie, che cosa hai pronto per me?" - "Ah, Freddy," rispose, "Stavo friggendo una salsiccia per voi, ma mentre stavo disegnando la birra da bere con essa, il cane portato via dalla padella, e mentre stavo correndo dopo che il cane, tutta la birra corse fuori, e mentre io stavo asciugando la birra con la farina, ho rovesciato il barattolo pure, ma sarà facile, la cantina è piuttosto secco di nuovo." Detto Federico, "Kate, Kate, si dovrebbe non hanno fatto che! A lasciare la salsiccia viene portato fuori e la birra a corto di botte, e buttare fuori tutta la nostra farina per giunta!" - "Infatti, Federico, non sapevo che, è dovuto dirmelo." L'uomo pensò: "Se la mia moglie è come questo, devo guardare dietro a cose più." Ora aveva ottenuto insieme un buon numero di talleri, che si trasformò in oro, e disse a Caterina, "Guarda, questi sono i contatori per la riproduzione di giochi; io metterli in una pentola e seppellirli nella stalla sotto mangiatoia della mucca, ma mente si tiene lontano da loro, o sarà peggio per te ". Ha detto che, "Oh, no, Federico, di certo non andrà." E quando Federico era scomparso alcuni venditori ambulanti venuti in paese che aveva a basso costo di terra-ciotole e pentole, e ha chiesto la giovane donna se non ci fosse nulla che voleva contrattare con loro per? "Oh, cara gente", ha detto Catherine, "non ho soldi e può comprare nulla, ma se avete qualche utilità per i contatori gialli Io comprerò di te." - "contatori gialle, perché non Ma solo di farci vedere." - "Allora va nella stalla e scavare sotto mangiatoia della mucca, e troverete i contatori gialli non mi è permesso di andare lì.". I ladri sono andati là, scavato e trovato l'oro puro. Allora imponevano in possesso di esso, fuggirono, abbandonando le loro pentole e ciotole dietro in casa. Catherine se lei deve usare le sue nuove cose, e come aveva fatto non mancano in cucina già senza questi, ha eliminato l'out di fondo di ogni piatto, e tutti insieme come ornamenti sulla palizzata che fece il giro per la casa. Quando venne e vide le nuove decorazioni Federico, ha detto, "Caterina, quello che sei stato su?" - "Li ho comprati, Federico, per i contatori che erano sotto mangiatoia della mucca non sono andato io stesso, i venditori ambulanti hanno dovuto scavare fuori per se stessi." - "Ah, moglie", ha detto Federico, "che cosa hai fatto Quelli non erano i contatori, ma oro puro, e tutta la nostra ricchezza, non avresti dovuto farlo?". - "Infatti, Federico," disse, "Non sapevo che, si dovrebbe avere me avvisati." Catherine rimase per un po 'e bethought a se stessa; poi disse: "Ascolta, Frederick, presto potremo ottenere l'oro di nuovo, noi correremo dietro i ladri." - "Vieni, allora", disse Federico, "faremo provare, ma portare con voi un po 'di burro e formaggio che possiamo avere qualcosa da mangiare lungo la strada." - "Sì, Federico, io li porterà." Partirono, e come Frederick era il meglio camminatore, Caterina lo seguirono. "E 'a mio vantaggio," pensò lei, "quando ci volgiamo indietro sarò un po' in anticipo." Poi è venuto a una collina dove ci sono stati profondi solchi su entrambi i lati della strada. "Ci si può vedere", ha detto Catherine, "come hanno strappato e scuoiate e irritava la povera terra, non sarà mai di nuovo tutto il tempo che vive", e nella compassione del suo cuore ha preso il suo burro e spalmato i solchi destra e sinistra, che potrebbe non essere così male dalle ruote, e come lei è stato quindi chinando nella sua carità, uno dei formaggi rotolato fuori dalla tasca giù per la collina. Ha dichiarato Catherine, "Ho fatto la mia strada, una volta qui, non andrò di nuovo; un altro può correre e prendere di nuovo." Così ha preso un altro formaggio e rotolò giù. Ma i formaggi non è tornato, così lasciò che un terzo verso il basso corsa, il pensiero. "Forse sono in attesa per l'azienda, e non ci piace camminare da solo." Come tutti e tre rimasto lontano, ha detto, "Io non so cosa che può significare, ma può forse essere che il terzo non ha trovato il modo, e ha sbagliato andato, mi limiterò a inviare la quarta di chiamarlo". Ma il quarto non è migliore rispetto al terzo fatto. Poi Caterina era arrabbiato, e gettò la quinta e la sesta pure, e questi erano il suo ultimo. Lei rimase in piedi per un po 'a guardare per la loro venuta, ma quando ancora non è venuto, ha detto: "Oh, tu sei brava gente di inviare in cerca di morte, si rimane un bel lungo tempo lontano! Pensi che io aspetterò ? più per te andrò mio modo, è possibile eseguire dopo di me, hai le gambe più giovani di me" Catherine è andato avanti e trovato Federico, che era in piedi in attesa di lei perché voleva qualcosa da mangiare. "Ora basta farci avere quello che hai portato con te," disse. Lei gli ha dato il pane secco. "Dove sei il burro ei formaggi?" chiese l'uomo. "Ah, Freddy", ha detto Catherine, "ho spalmato il carrello-solchi con il burro ei formaggi verrò presto,. Uno corse lontano da me, così ho inviato gli altri dopo di chiamarla" Detto Federico, "Tu non avrebbe fatto, Caterina, spalmare il burro sulla strada, e lasciare che i formaggi correre giù per la collina!" - "Davvero, Federico, è dovuto dirmelo. "Allora avevano mangiato il pane secco insieme, e Frederick ha detto, 'Caterina, hai fatto la cassaforte casa quando si è venuto via?' - 'No, Federico, avresti dovuto mi ha detto di farlo prima' -" Allora vai a casa ancora una volta, e rendere la cassaforte casa prima di andare oltre, e portare con voi qualcosa da mangiare. Aspetterò qui per te. "Caterina tornò indietro e pensò:" Federico vuole qualcosa di più da mangiare, non come il burro e il formaggio, quindi mi porterò con me un fazzoletto pieno di pere secche e una brocca di aceto per lui drink." Poi chiuse la metà superiore della porta veloce, ma scardinato la porta in basso, e si dirige sulla schiena, credendo che quando lei aveva messo la porta di sicurezza della casa deve essere ben curato. Caterina preso il suo tempo sulla strada, e pensò: "Federico riposerà se stesso così tanto più a lungo." Quando una volta gli aveva raggiunto lei disse: "Qui è la porta di casa per te, Federico, e ora è possibile prendersi cura della casa da soli. "- 'Oh, cielo,' disse," che una moglie saggia che ho! Prende il sotto-porta dai cardini che tutto può funzionare, e bulloni quello superiore. Ora è troppo tardi per tornare a casa di nuovo, ma dal momento che avete portato la porta qui, si deve solo portare più lontano. "-" Porterò la porta, Federico, ma le pere secche e l'aceto-brocca sarà troppo pesante per me, io li appendere alla porta, li può portare. "e ora sono andati nella foresta, e ha cercato i ladri, ma non trovò nulla. alla fine, come si fece buio salivano in un albero e si è risolta di passare la notte lì. Appena, però, se fossero seduti nella parte superiore di esso che i mascalzoni è venuto là che portano via con loro ciò che non vuole andare, e trovare le cose prima che si perdono. si sedettero sotto il molto albero in cui Federico e Caterina erano seduti, acceso un fuoco, e stavano per condividere il loro bottino. Federico scese dall'altra parte e raccolto alcune pietre insieme. Poi salì di nuovo con loro, e voleva gettarli ai ladri e li uccidono. le pietre, tuttavia, non li ha colpito, ed i furfanti gridarono: "presto sarà mattina, t egli vento sta scuotendo le abeti mele. Caterina aveva ancora la porta sulla schiena, e come premuto così pesantemente su di lei, ha pensato che fosse colpa delle pere secche, e disse: "Federico, devo buttare le pere verso il basso." - "No, Catherine, non ora", ha risposto, "ci potrebbero tradire." - "Oh, ma, Federico, devo Pesano giù troppo." - "farlo, allora, ed essere impiccato!" Poi le pere secche rotolare giù tra i rami ei mascalzoni sotto detto, "Le foglie cadono." Poco tempo dopo, mentre la porta era ancora pesante, Catherine ha detto: "Ah, Federico, devo versare l'aceto." - "No, Catherine, non devi, potrebbe tradirci." - "Ah, ma, Federico, devo, mi pesa giù troppo." - "Allora farlo ed essere impiccati!" Così ha svuotato l'aceto, e besprinkled i ladri. Hanno detto tra loro, "La rugiada è già cadendo." Alla fine Catherine pensato, "può davvero essere la porta che mi pesa giù così?" e disse: "Federico, devo buttare giù la porta." - "No, non ora, Caterina, potrebbe scoprire di noi." - "Oh, ma, Federico, devo Mi appesantisce troppo." - "Oh, no, Catherine, mantenere in fretta." - "Ah, Federico, sto lasciando cadere!" - "Lascia perdere, poi, in nome del diavolo". Poi cadde giù con un rumore violento, ei mascalzoni sotto gridò: "Il diavolo sta scendendo l'albero!" e sono scappati e lasciato tutto dietro di loro. La mattina dopo, quando i due discese hanno trovato ancora una volta tutto il loro oro, e lo portarono home.When erano più una volta a casa, Federico ha detto: "E ora, Caterina, è, anche, deve essere operosa e di lavoro." - "Sì, Federico, io presto farlo, andrò nel campo e taglio di mais". Quando Catherine entrato in campo, si disse, "Devo mangiare prima ho tagliato, o devo dormire prima ho tagliato? Oh, io mangerò prima." Poi Caterina ha mangiato e mangiare fatto il suo sonno, e lei cominciò a tagliare, e per metà in un sogno tagliato tutti i suoi vestiti a pezzi, il grembiule, il suo abito, e il suo turno. Quando Catherine si svegliò di nuovo dopo un lungo sonno che lei era lì mezzo nudo, e disse a se stessa: "Sono io, o è vero? Ahimè, non sono io" Nel frattempo notte è venuto, e Catherine corse in villaggio, bussò alla finestra del marito, e gridò: "Federico". - "Qual è il problema?" - "Mi piacerebbe molto sapere se Catherine è in?" - "Sì, sì," rispose Federico, "lei deve essere in e addormentato." Ha detto, "'Tis bene, allora io sono certamente già a casa," e corse away.Outside Catherine ha trovato alcuni vagabondi che andavano a rubare. Poi andò a loro e disse: "Io vi aiuterà a rubare." I mascalzoni hanno pensato che lei conosceva la situazione del luogo, ed erano disposti. Catherine è andato davanti alle case, e gridò: "brava gente, hai qualcosa? Noi vogliamo rubare." I ladri pensavano a se stessi, "Questo è un bel modo di fare le cose", e si volevano ancora una volta sbarazzarsi di Caterina. Poi le disse: "Fuori dal villaggio il pastore ha alcune rape nel campo. Vai lì e tirare su alcune rape per noi." Caterina è andato a terra, e cominciò a tirarli su, ma era così pigra che non aveva radunarli. Poi un uomo è venuto da, la vide e rimase immobile e ho pensato che fosse il diavolo che è stato il tifo in tal modo tra le rape. È scappato in paese per il pastore, e disse: "Signor pastore, il diavolo è nel vostro rapa-terra, il tifo fino rape". - "Ah, cieli", rispose il parroco, "Ho un piede zoppo, non posso uscire e portarlo via." Ha detto l'uomo, "Allora io vi porterà sulla schiena," e lo portò sulla schiena. E quando sono venuti a terra, Catherine si alzò e si alzò in piedi la sua altezza piena. "Ah, il diavolo!" gridò il pastore, ed entrambi via fretta, e nel suo grande spavento il pastore potrebbe funzionare meglio con il suo piede zoppo, che l'uomo che lo aveva portato sulla schiena potrebbe fare con il suo unico sound.
Amici nella vita e la morte	3313	470	English	Una volta su un tempo c'erano due giovani che erano così grandi amici che giurarono l'uno all'altro farebbero mai parte, né in vita o la morte. Uno di loro è morto prima che lui era affatto vecchio, e un po 'di tempo dopo l'altro corteggiare la figlia di un contadino, e doveva essere sposato con lei. Così, quando erano gli ospiti di offerta al matrimonio lo sposo stesso andò al cimitero dove il suo amico si trovava, e bussò alla sua tomba, e lo chiamò per nome. No! egli non rispose né è venuto. Bussò di nuovo, e chiamò di nuovo, ma non è venuto nessuno. Una terza volta che bussò più forte e più forte chiamato a lui, a venire che avrebbe potuto parlare con lui. Così, dopo un lungo, lungo tempo, ha sentito un fruscio, e alla fine il morto uscì il grave.'It era ben sei venuto finalmente, 'ha detto lo sposo,' perché io sono stato qui in piedi sempre così . lunga, bussare e chiamare per te '' ero lontano,' disse l'uomo morto, 'in modo che non ho abbastanza ti sento fino l'ultima volta che hai chiamato.' 'Va bene', ha detto lo sposo; 'Ma ho intenzione di stare sposo per-giorno, e si mente ben, oserei dire, quello che abbiamo usato per parlare di, e come eravamo a stare a vicenda nei nostri matrimoni come testimone.' 'Mi dispiace bene , 'disse l'uomo morto,' ma è necessario aspettare un po 'fino a quando mi sono fatto un po' intelligente; e, dopo tutto, non si può dire che ho su un matrimonio garment.'The ragazzo è stato messo difficile per tempo, perché era in ritardo a casa per incontrare gli ospiti, ed era tutto ma il tempo per andare in chiesa; ma ha dovuto aspettare un po 'e lasciare che l'uomo andare morto in una stanza da solo, come egli pregò, in modo che egli possa rispolverare se stesso un po', e vieni intelligente in chiesa come il resto, per, ovviamente, doveva andare con il treno da sposa per church.Yes! il morto è andato con lui sia in chiesa e dalla chiesa, ma quando avevano avuto finora su con il matrimonio che avevano tolto la corona della sposa, ha detto che deve andare. Così, in nome dei vecchi amicizia, lo sposo ha detto che sarebbe andato con lui nella tomba di nuovo. E mentre camminavano al cimitero lo sposo chiese al suo amico se avesse visto tanto che è stato meraviglioso, o sentito qualcosa che fosse piacevole da know.'Yes! che ho,' disse l'uomo morto. 'Ho visto molto e sentito molte cose strane.' 'Questo deve essere bene a vedere', ha detto lo sposo. 'Sai che ho una mente di andare avanti con voi, e vedere tutto ciò che con i miei occhi' 'Si sono abbastanza benvenuto', ha detto il morto; 'Ma può possibilità che si può essere via un po' di tempo' 'in modo che potrebbe', ha detto lo sposo; ma per tutto ciò che sarebbe andato giù nel grave.But prima di scendere il morto ha preso e tagliato su un tappeto erboso fuori dal cimitero e metterlo sulla testa del giovane. Giù e giù sono andati, lontano e lontano, attraverso il buio, i rifiuti silenziosi, attraverso il legno, e brughiera, e palude, finché arrivarono a un grande, pesante cancello, che ha aperto a loro, non appena il morto toccato. Al suo interno ha cominciato a crescere più leggero, prima come se fosse chiaro di luna, e l'ulteriore andarono l'accendino ha ottenuto. Alla fine hanno avuto modo di un punto in cui ci sono stati tali verdi colline, fino alle ginocchia in erba, e su di essi alimentati con una grande mandria di vacche che pascolavano come sono andati; ma per tutti coloro che hanno mangiato vacche sembrava poveri, e sottile, e wretched.'What di tutto questo?' ha detto il ragazzo che era stato lo sposo; 'Perché sono così sottili, e in tal caso male, anche se mangiano, ognuno di loro, come se fossero ben pagati da mangiare?' 'Si tratta di una somiglianza di coloro che non può mai avere abbastanza, anche se rastrello e raschiare insieme mai così tanto,' ha detto i morti man.So che viaggiò sul lontano e più lontano lontano, finché arrivarono ad alcuni pascoli collinari, dove c'era rocce e pietre, ma niente le nude, con qua e là un filo d'erba. Qui pascolava un gregge di vacche, che erano così elegante, e il grasso, e liscia che i loro cappotti brillavano again.'What sono questi, 'ha chiesto lo sposo,' che hanno così poco per vivere, eppure sono in buona condizione ? Mi chiedo cosa possano essere. '' Questo, 'disse l'uomo morto,' è una somiglianza di chi si accontenta con il poco che hanno, per quanto povero è be.'So sono andati più lontano e più in là fino a quando non è venuto a un grande lago, ed è e tutto intorno era così luminosa e splendente che lo sposo potrebbe scarsa orso di vedere le cose - era così dazzling.'Now, è necessario sedersi qui, 'disse l'uomo morto,' fino al mio ritorno indietro. Sarò via un po while.'With che partì, e lo sposo si sedette, e mentre sedeva il sonno cadde su di lui, e si è dimenticato tutto in sonno profondo dolce. Dopo un po 'il morto venne back.'It era gentile a stare fermo qui, in modo che potessi trovare again.'But quando lo sposo cercato di alzarsi era tutto coperto di muschio e arbusti, in modo che ha trovato si è seduto in un cespuglio di spine e brambles.So quando aveva fatto la sua via d'uscita da esso viaggiavano di nuovo, e il morto lo ha portato per la stessa via sull'orlo della tomba. Ci si separarono e detto addio, e non appena lo sposo uscì dalla tomba è andato a casa dritto alla casa dove il matrimonio was.But quando ha ottenuto dove pensava la casa si trovava, non riusciva a trovare la sua strada. Poi si guardò intorno da tutte le parti, e ha chiesto ognuno che incontrava, ma egli non poteva sentire né imparare nulla della sposa, o il matrimonio, o il suo parenti, o il suo padre e la madre; anzi, non poteva neppure trovare qualcuno che conosceva. E tutti quelli che incontrava meravigliò della strana forma, che è andato su e guardò per tutto il mondo come una scarecrow.Well! come non riusciva a trovare uno che sapeva, ha fatto il suo modo per il sacerdote, e gli disse dei suoi fratelli e tutto quello che era successo fino al momento si alzò lo sposo, e di come era andato via nel mezzo del suo matrimonio. Ma il prete sapeva nulla su di esso in un primo momento; ma quando si era cacciato nei suoi vecchi registri ha scoperto che il matrimonio ha parlato di era accaduto molto, molto tempo fa, e che tutta la gente ha parlato di era vissuto quattrocento anni before.In quel tempo vi era cresciuto un grande robusta quercia nel cortile del sacerdote, e quando vide che si arrampicava fino in esso, che avrebbe potuto guardarsi intorno. Ma il grigio-barba che si era seduto in cielo e assopito per quattrocento anni, e aveva ora finalmente tornato, non è venuto giù dalla quercia e salì. Era rigido e gottoso, come probabilmente era sufficiente; e così quando stava venendo giù ha fatto un passo falso, cadde, si ruppe il collo, e che era la fine di lui.
Uccello di Gertrude	3273	751A	English	In quei giorni in cui il nostro Signore e San Pietro vagavano sulla terra, che è venuto una volta a casa di un vecchio moglie, che sedeva cottura. Il suo nome era Gertrude, e aveva una mutch rosso sulla sua testa. Avevano camminato molto, ed erano entrambi affamati, e il nostro Signore pregò difficile per una focaccia di rimanere la loro fame. Sì, essi dovrebbero avere. Così ha preso un piccolo pezzetto di pasta e rotolò fuori, ma mentre rotolava, è cresciuto ed è cresciuto fino a che copriva l'intero griddle.Nay, che era troppo grande; non potevano permetterlo. Così ha preso un po 'più piccolo ancora; ma quando che è stato srotolato copriva l'intera piastra lo stesso, e che bannock era troppo grande, ha detto; non potevano avere quel either.The terza volta che ha preso un po 'più piccolo ancora così piccola si poteva scarsa vederlo; ma era la stessa storia da capo-the bannock era troppo grande "Bene", disse Gertrude,. "Non posso dare nulla;. è necessario solo andare senza, per tutti questi bannocks sono troppo grandi" Allora il Signore cerato adirò e disse: - "Dal momento che mi ami così poco da rancore me un boccone di cibo, avrai questa punizione, -Si deve diventare un uccello, e cercare il cibo tra la corteccia e tronco, e mai ottenere una goccia di bere Salva quando piove "ha avuto scarsa detto l'ultima parola prima che fosse trasformato in un picchio nero, o un uccello di Gertrude, e volò dalla sua madia destra su per il camino.; e fino a questo giorno si può vedere il suo volare su, con la sua mutch rossa sulla sua testa, e il suo corpo tutto nero, a causa della fuliggine nella canna fumaria; e così lei hack e rubinetti via agli alberi per il cibo, e fischi quando la pioggia è venuta, perché è mai sete, e poi si cerca una goccia per raffreddare la lingua.
Capra-Face	3428	710	English	Tutte le cattive azioni che un uomo commette hanno un certo colore di scusa - o il disprezzo che provoca, necessità che costringe, amore che acceca, o rabbia, che rompe il collo. Ma l'ingratitudine è una cosa che non ha scuse, vero o falso, su cui si può risolvere; ed è quindi il peggiore dei vizi, dal momento che si asciuga la fontana di compassione, spegne il fuoco dell'amore, chiude la strada alle prestazioni, e provoca irritazione e il pentimento a sorgere nel cuore degli ingrati. Come vedrete nella storia che sto per relate.A contadino aveva dodici figlie, non uno dei quali era un alto capo di quello successivo; per ogni anno la loro madre lo ha presentato con una bambina; in modo tale che il povero, per sostenere la sua famiglia decentemente, è andato presto ogni mattina come operaio giorno e scavato dura tutto il giorno. Con ciò che il suo lavoro ha prodotto lui continuava i suoi piccoli dal morire di hunger.He successo, un giorno, da scavando ai piedi di una montagna, la spia di altre montagne, che spinse la testa sopra le nuvole per vedere cosa fossero facendo nel cielo, e vicino a una caverna così profonda e buia che il sole aveva paura di entrare. Fuori di questa caverna venne una lucertola verde grande come un coccodrillo; e il povero era così terrorizzata che lui non aveva il potere di fuggire, aspettandosi ogni momento alla fine dei suoi giorni da un sorso di quella brutta bestia. Ma la lucertola, avvicinandosi a lui, ha detto, "Non avere paura, buon uomo, perché io non sono venuto qui per farti del male, ma per fare bene." Quando Masaniello (per questo era il nome del lavoratore) sentito questo, cadde in ginocchio e disse: "Padrona Come-tuo-nome, io sono totalmente in tuo potere. Act poi degnamente e abbi pietà di questo povero tronco che ha dodici sportelli a supporto". "e 'proprio su questo conto ", ha detto la lucertola, 'che io sono disposto a servire voi, così mi portano, domani mattina la più giovane delle tue figlie, perché io te posteriore in braccio come la mia bambina, e amarla come la mia vita' a questo. il povero padre era più confuso di un ladro quando la refurtiva si trovano sulla schiena. Per, sentendo la lucertola lo chiedono per una delle sue figlie, e che anche, la più tenera di loro, ha concluso che il mantello non era senza la lana su di esso, e che voleva il bambino come un bocconcino di rimanere il suo appetito. Poi disse a se stesso: "Se io le do la mia figlia, io le do la mia anima Se lei mi rifiuto, prenderà questo mio corpo Se cedo a lei, sto derubato del mio cuore,.. Se la sua lei nego sarà succhiare il sangue Se ho il consenso, si toglie una parte di me stesso,.. se rifiuto, lei prende l'intera Cosa devo risolvere il che ovviamente devo prendere quello espediente devo adottare" Oh, che un male del giorno? lavoro hanno ho fatto di esso! ! Che disgrazia è piovuto dal cielo sopra di me "Mentre egli parlava in tal modo, la lucertola ha detto," risolvere rapidamente e fare quello che ti dico; o lascerete solo i tuoi stracci qui. . Per tanto io ho, e così sarà" Masaniello, sentendo questo decreto e avendo nessuno a cui poter ricorrere, tornato a casa abbastanza malinconia, come il giallo in faccia come se avesse ittero, e sua moglie, vedendo lui appeso la sua testa come un uccello malato e le sue spalle come uno che è ferito, gli disse: "quello che è successo a te, marito? Avete avuto un litigio con qualcuno? C'è una fuori mandato contro di voi? O è l'asino morto? "" Niente del genere "ha detto Masaniello," ma una lucertola cornuta mi ha messo in uno spavento, perché lei ha minacciato che se non la portare la nostra figlia più giovane, lei mi farà soffrire per esso. La mia testa sta girando come una bobina. Io non so che pesci prendere. Da una parte l'amore mi costringe; dall'altra il peso della mia famiglia. Amo Renzolla caro, io amo mia cara la pelle. Se io non do la lucertola questa parte del mio cuore, prenderà l'intera bussola della mia sfortunata corpo. Così ora, cara moglie, mi consigliate, o io sono rovinato! "Quando la moglie ha sentito questo, ha detto," Chi lo sa, il marito, ma questo può essere una lucertola con due code, che renderà la nostra fortuna? Chi lo sa, ma questa lucertola può porre fine a tutte le nostre miserie? Quante volte, quando dovremmo avere la vista di un'aquila a discernere la buona fortuna che esegue incontro a noi, noi abbiamo uno straccio davanti ai nostri occhi e il crampo nelle nostre mani, quando dovremmo afferrare su di esso. Quindi, andare, portarla via, perché il mio cuore mi dice che qualche buona sorte attende il poverino "Queste parole confortati Masaniello,! E la mattina dopo, non appena il sole con il pennello dei suoi raggi imbiancato il Cielo, che la ombre della notte avevano annerito, ha preso la bambina per mano, e la condusse alla grotta. Poi la lucertola è venuto fuori, e prendendo il bambino ha dato il padre una borsa piena di corone, dicendo: "Vai ora, essere felice, per Renzolla ha trovato sia il padre e la madre. "Masaniello, felicissimo, ha ringraziato la lucertola e andò a casa dalla moglie. C'era abbastanza soldi per le porzioni a tutte le altre figlie quando si sono sposati, e anche allora i vecchi aveva salsa rimanente per se stessi per consentire loro di inghiottire con gusto fatiche della life.Then la lucertola fatto un bellissimo palazzo per Renzolla, e la portò in tale stato e magnificenza come sarebbe abbagliato gli occhi di una regina. voleva per niente. il suo cibo era adattarsi per un conteggio, il suo abbigliamento per una principessa. aveva ah fanciulle undred ad aspettare su di lei, e con tale trattamento è buono lei è cresciuto robusto come un oak-tree.It accaduto, come il re era a caccia da quelle parti, quella notte lo colse, e mentre si stava guardando intorno, non sapendo dove posare il capo, vide una candela che splende nel palazzo. Così mandò uno dei suoi servi, per chiedere al proprietario di dargli rifugio. Quando il servo è venuto al palazzo, la lucertola apparve nella forma di una bella signora; che, dopo aver ascoltato il suo messaggio, ha detto che il suo padrone dovrebbe essere mille volte benvenuti, e che né pane né coltello, che è opportuno mancano. Il re, sentendo questa risposta, è andato al palazzo ed è stato ricevuto come un cavaliere. Un centinaio di pagine sono andati ad incontrarlo, in modo che sembrava il funerale di un uomo ricco. Un centinaio di altre pagine portato i piatti in tavola. Cento altri fatti un rumore coraggioso con gli strumenti musicali. Ma, soprattutto, Renzolla servito il re e consegnato a bere con una tale grazia che ha bevuto più amore di quanto wine.When era così stato così regalmente intrattenuti, si sentiva che non poteva vivere senza Renzolla; così, chiamando la fata, le chiese per sua moglie. Al che la fata, che ha voluto per altro che bene di Renzolla, non solo liberamente acconsentito, ma le diede una dote di sette milioni di gold.The re, felicissimo in questo pezzo di fortuna, partì con Renzolla, che, maleducati e ingrato per tutta la fata aveva fatto per lei, se ne andò con il marito senza pronunciare una sola parola di ringraziamento. Poi la fata, vedendo tanta ingratitudine, la maledisse, e desiderò che la sua faccia dovrebbe diventare simile a quella di una capra; e difficilmente se avesse pronunciato le parole, quando la bocca di Renzolla disteso, con la barba lunga una spanna su di esso, le mascelle ridotto, la sua pelle indurita, le guance sono cresciuti peloso, e la sua intrecciati trecce rivolte alla punta horns.When poveri sega Re questo è stato folgorato, non sapendo ciò che era accaduto che un così grande bellezza dovrebbe essere così trasformato; e, con sospiri e lacrime esclamò: "Dove sono le serrature che mi legava? Dove sono gli occhi che mi trafisse? Devo quindi essere il marito di una capra? No, no, il mio cuore non deve rompere per un tale capra-faccia!" Così dicendo, non appena raggiunto il suo palazzo, ha messo Renzolla in una cucina, con una cameriera; e dato a ciascuno di loro fasci di lino dieci a rotazione, comandando loro di avere il filo pronti alla fine di un week.The pulizia, in obbedienza al Re, impostare circa cardatura lino, preparazione e conclude sulla rocca, roteare suo fuso, bobinatura e lavorare lontano senza sosta; in modo che il Sabato sera il suo filo era tutto fatto. Ma Renzolla, pensando che fosse ancora lo stesso come nella casa della Fata, non aver guardato se stessa nello specchio, gettò il lino dalla finestra, dicendo: "Una cosa bella davvero del Re per impostare me tale lavoro da fare! Se vuole camicie lasciarlo li compra, e non di fantasia che mi ha preso fuori dalla grondaia. Ma si ricordi che l'ho portato a casa sette milioni di oro, e che io sono sua moglie e non il suo servo. mi pare, troppo , che è un po 'di un asino per il trattamento di me in questo modo "Tuttavia, quando Sabato mattina è venuto, visto che la cameriera aveva filato tutta la sua quota di lino, Renzolla ebbe molta paura!; così via andò al palazzo della fata e raccontò la sua disgrazia. Poi la fata l'abbracciò con grande affetto, e le diede una borsa piena di filo filato, per presentare al re e fargli vedere quello che una casalinga notevole e laborioso che era. Renzolla prese la borsa, e senza dire una parola di ringraziamento, è andato al palazzo reale; Così ancora una volta la fata era piuttosto irritato per la condotta del graceless girl.When il re aveva preso il filo, ha dato due piccoli cani, uno a Renzolla e uno alla cameriera, dicendo loro di nutrirsi e allevarli. La cameriera lei allevato sulle briciole di pane e trattato come un bambino; ma Renzolla brontolò, dicendo: "Una cosa abbastanza veramente! Come mio nonno diceva, Stiamo vivendo sotto i Turchi? Sono io anzi a pettine e di attesa su di cani?" e gettò il cane dalla finestra Alcuni mesi dopo, il re chiese per i cani!; al che Renzolla, perdersi d'animo, è scappato di nuovo per la fata, e al cancello sorgeva il vecchio che era il portiere. "Chi sei tu," lo ha detto, "e che cosa vuoi?" Renzolla, si sentendo affrontato in questo modo fuori mano, ha risposto, "non mi conosce, è vecchia capra-barba?" "Perché si Miscall me?" ha detto il portiere. "Questo è il ladro accusando il poliziotto ho una capra barba anzi Tu sei una capra-barba e mezzo, e si meritarla e peggio per la vostra presunzione Aspetta un po ', donna impudente;.!. Io ti illumini e vi vedrà a che cosa i vostri arie e impertinenza hanno portato te "Così dicendo, corse nella sua stanza, e prendendo uno specchio, impostare prima Renzolla!; che, quando vide il suo brutto, volto peloso, era come essere morto di terrore. Suo sgomento nel vedere la sua faccia in modo alterato che non sapeva se stessa non può essere raccontata. Al che il vecchio disse a lei: "Dovresti ricordare, Renzolla, che sei una figlia di un contadino e che era la fata che ha sollevato di essere una regina. Ma voi, rude, unmannerly, e ingrato come sei , avendo po 'di gratitudine per questi favori alti, hanno mantenuto la sua attesa fuori il cuore, senza mostrare il minimo segno di affetto Hai portato il litigio su te stesso;. vedere che faccia avete da essa vedere fino a che si sono portati da! tua ingratitudine, tramite l'incantesimo della fata non solo si ha cambiato volto, ma condizione, ma se si vuole fare come questo bianco-barba consiglia, andare a cercare la fata;. gettati ai suoi piedi, strappare la barba, battere il tuo seno , e chiedere perdono per il maltrattamento l'hai dimostrato. e 'dal cuore tenero e lei sarà mosso a pietà per vostra disgrazia. "Renzolla, che è stato toccato sul vivo, e sentiva che aveva colpito il chiodo sulla testa, seguito il consiglio del vecchio. Poi la fata abbracciò e la baciò; e il suo ripristino al suo ex aspetto, lei la rivestito di una veste che era abbastanza pesante con l'oro; e la sua messa in un magnifico allenatore, accompagnato da una folla di servi, lei l'ha portata al re. Quando il re suo vide, così bella e splendidamente abbigliata, l'amava come la sua stessa vita; incolpare se stesso per tutta la miseria che aveva fatto il suo sopportare, ma scusandosi a causa di tale odiosa capra faccia che era stata la causa di essa. Così Renzolla viveva felice, amare il marito, onorando la fata, e mostrandosi grato al vecchio, avendo imparato a lei costo che - "E 'sempre bello per essere cortese"
Padrino Morte	422	332	English	Un povero avuto dodici figli e doveva lavoro giorno e notte in modo solo per dar loro da mangiare. Così, quando il XIII è venuto nel mondo, senza sapere cosa fare nel suo bisogno, corse fuori in autostrada, con l'intenzione di chiedere alla prima persona che ha incontrato di essere il padrino. La prima persona che è venuto il suo modo era il nostro buon Dio, che già sapeva cosa c'era nel suo cuore, e Dio gli disse: "Povero uomo, mi fai pena. Terrò il bambino al suo battesimo, e la cura per lui, e renderlo felice sulla terra ". L'uomo disse: "Chi sei?" - "Io sono Dio." - "Allora non desiderano avere te per un padrino", ha detto l'uomo. "Tu dai ai ricchi, e lasciare che il povero morire di fame." Così parlò l'uomo, perché non sapeva come saggiamente Dio divide out ricchezza e povertà. Poi si allontanò dal Signore, e se ne andò per la sua strada. Allora il diavolo gli si avvicinò e disse: "Che cercate? Se mi si avrà come padrino di tuo figlio, io gli darò una grande varietà di oro e tutte le gioie del mondo pure." L'uomo chiese: "Chi sei?" - "Io sono il diavolo". - "Allora non desiderano avere te per un padrino", ha detto l'uomo. È ingannare l'umanità e condurli fuori strada. "Ha continuato per la sua strada, e poi la morte, sulle gambe avvizzite, è venuto a piedi verso di lui, e disse: 'Prendimi come padrino di tuo figlio.' L'uomo chiese:" Chi sei? "- 'io sono la Morte, che rende tutti uguali' Allora l'uomo disse:" Tu sei quello giusto.. Si toglie ai ricchi così come i poveri, senza distinzione. Tu sarai il padrino di mio figlio. Morte rispose: "Farò il bambino ricco e famoso, per chi mi ha per un amico non può fallire." L'uomo disse: "Domenica prossima è il battesimo. Essere lì in tempo." La morte è apparso come aveva promesso, ed è stato padrino in un manner.After ordinata il ragazzo raggiunse la maggiore età il suo padrino gli apparve un giorno e gli ha chiesto di andare con lui. Lo portò nel bosco e gli mostrò una pianta che cresceva lì, dicendo: "Ora vi sarà dato attuale del tuo padrino. Vi trasformarsi in un famoso medico. Ogni volta che siete chiamati a una persona malata apparirò a voi. Se io sto alla testa del malato, si può dire con sicurezza che lo si può fare di nuovo bene, poi dargli un po 'di questa erba, e si riprenderà Ma se io sto ai piedi del malato, egli è mio, e. devi dire che egli è al di là di aiuto, e che nessun medico al mondo avrebbe potuto salvarlo. Ma attenzione di utilizzare questa erba contro la mia volontà, o qualcosa di molto brutto accadrà a voi. "non passò molto tempo prima che il giovane era diventato il più famoso medico in tutto il mondo. La gente diceva di lui: "Ha solo bisogno di guardare i malati al fine di conoscere immediatamente la loro condizione, se saranno riguadagnare la loro salute, o sono destinati a morire". E le persone venivano a lui da ogni parte del mondo, prendendolo per i loro malati, e dandogli così tanti soldi che presto è diventato un uomo ricco. Ora avvenne che il re si ammalò. Il medico è stato convocato ed è stato detto di dire se un recupero fosse possibile. Tuttavia, quando si avvicinò al letto, la Morte si trovava ai piedi del malato, e quindi non di erbe sulla terra sarebbe in grado di aiutarlo. "Se potessi solo la morte ingannare per una volta," ha pensato il medico. "Sarà arrabbiato, ovviamente, ma perché sono il suo figlioccio che chiuderà un occhio. Io rischiare." Egli ha quindi preso possesso del malato e lo depose il contrario, in modo che la morte era ormai in piedi alla testa. Poi ha dato il re alcune delle erbe, e ha recuperato ed è diventato di nuovo in salute. Tuttavia, la morte è venuto al medico, ha fatto un oscuro e faccia arrabbiata, lo minacciò col dito, e disse: "Tu mi hai tradito. Io trascurare questa volta perché tu sei il mio figlioccio, ma se avete il coraggio di farlo di nuovo , vi costerà il collo, perché io ti porterò via con me te stesso. "Poco dopo la figlia del re si ammalò gravemente. Era il suo unico figlio, e lui piangeva giorno e notte fino a quando i suoi occhi andavano ciechi. Poi ha proclamato che chiunque ha salvata dalla morte dovrebbe diventare suo marito ed ereditare la corona. Quando il medico è venuto a letto della malata ha visto la morte ai suoi piedi. Avrebbe dovuto ricordare gli avvisi di suo padrino, ma era così infatuato dalla grande bellezza della principessa e la prospettiva di diventare il marito che ha gettato tutto il pensiero al vento. Non ha visto che la morte lo stava guardando con rabbia, sollevando la mano in aria, e lo minaccia con un pugno appassito. Sollevò la ragazza malata e mise la testa in cui i suoi piedi erano stati. Poi le diede alcune delle erbe, e le sue guance immediatamente diventò rosso, e la vita si mosse in lei una volta again.Death, visto che era stato defraudato della sua proprietà per la seconda volta, si avvicinava il medico a lunghi passi e disse: "Sei finito. Ora è il tuo turno". Poi la morte lo afferrò così saldamente con la mano gelida che non poteva resistere, e lo condusse in una caverna sotterranea. C'è il medico visto come migliaia e migliaia di candele ardevano in file interminabili, alcune grandi, altre medie, altre piccole. Ogni istante un po 'morto, e altri erano riaccese, in modo che le fiammelle sembravano saltellare in costante cambiamento. "Sede", disse la Morte, "queste sono le vita luci del genere umano. Le grandi sono dei bambini, quelli di medie dimensioni per le persone sposate nei loro anni migliori, e i più piccoli agli anziani. Tuttavia, i bambini anche e i giovani hanno spesso solo una piccola candela." - "Mostrami la mia vita-luce", ha detto il medico, pensando che comunque sarebbe molto grande. La morte indicò un piccolo ceppo che è stato appena minacciava di uscire, e disse: "Vedi, è così." - "Oh, caro padrino", ha detto il medico inorridito, "luce uno nuovo per me farlo come un favore a me, così che io possa godere la mia vita, e diventare il re e il marito della bella principessa.". - "Non posso," rispose la Morte. "Bisogna uscire prima di uno nuovo è illuminata". - "quindi impostare il vecchio su uno nuovo che andrà a bruciare dopo che il vecchio è finito," pregò il medico. La morte finta che stava andando a soddisfare questo desiderio e ha preso possesso di un nuovo grande candela, ma, desiderando la vendetta, ha volutamente commesso un errore nel riaccenderla, e il piccolo pezzo cadde e si spense. Il medico subito cadde a terra, e anche lui era ormai nelle mani della Morte.
Andando a-itinerante	1363	1696	English	C'era una volta una povera donna che aveva un figlio, che tanto desiderava di viaggio, ma sua madre ha detto: "Come puoi tu di viaggio? Noi non abbiamo soldi a tutti per te da portare via con te." Poi ha detto che il figlio: "Io gestire molto bene per me, sarò sempre dire: 'Non molto, non molto, non molto.'" Così ha camminato a lungo e ha sempre detto, "Non molto, non molto, non tanto." Poi si passò da una società di pescatori e disse: "Dio velocità che! Non molto, non molto, non molto." - "Che cosa sayst tu zotico, non molto" E quando la rete è stata estratta non avevano pescato molto pesce. Così uno di loro è caduto sulla gioventù con un bastone e disse: "Non hai mai visto me trebbiatura?" - "Che debbo dire, allora?" chiese il giovane. "Devi dire: 'Get it pieno, farlo piena.'" Dopo Egli continua a girare a lungo, e ha detto, "Get it pieno, farlo pieno", finché giunse al patibolo, dove avevano ottenuto un povero peccatore che stavano per appendere. Poi disse: "Buon giorno, farlo pieno, farlo completa." - "Quello che tu di ', fante, farla piena Dost tu voglia di fare che ci sono ancora persone più malvagie del mondo non è abbastanza??" E ha ancora una volta ottenuto alcuni colpi sulla schiena. "Cosa devo dire, allora?" disse. "Devi dire: 'Dio abbia pietà della povera anima'". Anche in questo caso i giovani a camminare a lungo e disse: "Dio abbia pietà della povera anima!" Poi è venuto a un pozzo con il quale si trovava un knacker che stava tagliando un cavallo. Il giovane ha detto: "Buon giorno, Dio abbia pietà della povera anima!" - "Che fai dire, tu briccone scorbutico?" e il macellaio gli diede tale dialogo un sull'orecchio, che non poteva vedere fuori dei suoi occhi. "Cosa devo dire, allora?" - "Devi dire: 'Qui sta la carogna nella fossa!'" Così ha a camminare, e diceva sempre: "Qui sta la carogna nel pozzo, si trova la carogna nella fossa." E lui è venuto a un carrello pieno di gente, così ha detto, "Buongiorno, si trova la carogna nella fossa!" Poi il carro lo ha spinto in una buca, e il conducente ha preso la sua frusta e incrinato su di giovani, fino a quando è stato costretto a strisciare di nuovo a sua madre, e finché visse non usciva mai a-viaggia di nuovo.
Bene contro-il-stream	3307	1365	English	Una volta su un tempo c'era un uomo che aveva una goody che era così cross-grana che non c'era vita con lei. Per quanto riguarda il marito che non poteva andare avanti con lei a tutti, per quello che voleva lei appoggiò la destra faccia contro it.So cadde una Domenica in estate che l'uomo e la moglie uscirono in campo per vedere come il raccolto sembrava ; e quando sono venuti a un campo di segale dall'altra parte del fiume, l'uomo ha detto - 'Ay! ora è maturo. . Domani dobbiamo impostare al lavoro e raccogliere è '' Sì,' ha detto la moglie, 'domani siamo in grado di mettersi al lavoro e taglio esso.' 'Che ne dici,' disse l'uomo; 'Dobbiamo tosare esso? Mayn't noi altrettanto bene raccogliamo vero? '' No, 'ha detto il Goody, 'Esso è tagliare i capelli.' 'Non c'è niente di così male come un po 'di conoscenza,' ha detto l'uomo,' ma si deve aver perso il piccolo wit hai avuto. Quando hai mai sentito parlare di taglio un campo? '' Lo so poco, e mi interessa poco sapere, oserei dire, 'ha detto il Goody,' ma so bene che questo campo deve tagliare i capelli e non reaped.'That era quello che ha detto, e non c'era niente da fare; esso deve e dovrebbe essere shorn.So camminavano su e litigarono e si sforzò finché giunsero al ponte sul fiume, proprio sopra un buco profondo. '' Tis un vecchio detto, 'ha detto l'uomo,' che buoni strumenti fanno un buon lavoro , ma immagino che sarà una multa fascia che viene tranciato con un paio di forbici. Mayn't noi altrettanto bene raccogliamo il campo, dopo tutto?' egli asked.'No! no! taglio, taglio,' gridò la Goody, che ha saltato circa e tagliato come un paio di forbici sotto il naso di suo marito. Nel suo shrewishness ha preso così poca attenzione che inciampò su una trave sul ponte, e giù andò paffuto nel flusso. '' Tis difficile da svezzare uno qualsiasi da cattive abitudini, 'disse l'uomo,' ma fosse strano se non erano a volte nel giusto, ho too.'Then nuotò fuori nel foro e preso la moglie per i capelli della sua testa, e così ho la testa fuori water.'Shall raccogliamo il campo ora?' sono state le prime parole che said.'Shear! taglio! taglio!' strillò l'insegnano goody.'I'll di Shear ', ha detto l'uomo, mentre lui la passò sotto l'acqua; ma non era buono, devono taglio, lei ha detto, non appena mai lei si avvicinò again.'I non si può pensare altro che che la Goody è pazzo,' ha detto l'uomo a se stesso. 'Molti sono pazza e non lo sanno; molti hanno ingegno e mai vederlo; ma tutti uguali, io le proverò una volta more.'But non appena mai lui la passò sotto l'acqua di nuovo, teneva le mani fuori dall'acqua e cominciò a clip con le dita, come un paio di forbici. Poi l'uomo cadde in una grande rabbia e la sua chinò sia bene ea lungo; ma mentre lui era a questo proposito, la testa del Goody è caduto sotto l'acqua, e lei ha ottenuto così pesante tutto in una volta, che ha dovuto lasciare il suo go.'No! no!' ha detto, 'si vuole trascinarmi con te nel buco, ma si può stare lì per yourself.'So la Goody è stato lasciato in river.But dopo un po' l'uomo ha pensato che fosse malata lei dovrebbe mentire lì e non ottenere sepoltura cristiana, e così è andato giù il corso del torrente e cacciato e cercato per lei, ma per tutti i suoi dolori non riusciva a trovare il suo. Poi è venuto con tutti i suoi uomini e ha portato i suoi vicini con lui, e il tutto in un corpo ha cominciato a trascinare il torrente e per la ricerca di lei tutto lungo di essa. Ma per tutto il loro ricerche hanno trovato alcuna goody.'Oh!' disse l'uomo, 'ce l'ho. Tutto questo non va bene, cerchiamo nel posto sbagliato. Questo Goody era una specie da sola; Non come un altro c'era nel mondo mentre era in vita. Era così trasversale e contrario, e sarò legato è proprio la stessa ora lei è morta. Avevamo meglio solo andare a caccia per la sua risalire la corrente, e trascinare per lei al di sopra della forza, forse lei ha galleggiato fino thither.'And così è stato. Sono andati a monte e cercarono per lei al di sopra della forza, e ci gettare le Goody, non c'è dubbio! Sì! Era ben chiamato GOODY Contro-THE-STREAM.
Goosey Grizzel	3275	1353	English	Una volta su un tempo c'era un vedovo, che aveva un custode casa di nome Grizzel, che ha impostato la sua Mutch verso di lui, e lo teazed precoce e tardiva di sposarla. Alla fine l'uomo ha così stanco di lei era alla fine del suo spirito per sapere come sbarazzarsi di her.So è caduto in un giorno, tra il tempo del fieno e del raccolto, i due uscirono per tirare la canapa. La testa di Grizzel era piena di sua bellezza e la sua maneggevolezza, e ha lavorato via alla canapa finché non è cresciuto stordita dal forte odore del seme maturi, e alla fine verso il basso è caduta piatta, addormentato tra la canapa. Mentre dormiva, il suo padrone ha un paio di forbici e tagliare la gonna corta a tutto tondo, e poi la strofinò dappertutto, viso e tutto, prima con il sego e poi con la fuliggine, finché lei sembrava peggiore della Deil se stesso. Così, quando Grizzel svegliò e vide brutta era, non sapeva se stessa. "Può questo essere me, adesso?" ha detto Grizzel, "No, no non può mai essere io così brutto non ho mai stati;!. è sicuramente il Deil se stesso?" Bene! che lei potrebbe davvero conoscere la verità, lei andò a bussare alla porta del suo padrone, e ha chiesto, - "è la vostra Girzie a casa il giorno, il padre" "Sì, sì, la nostra Girzie è a casa abbastanza sicuro", ha detto il l'uomo, che voleva liberarsi di lei. "bene, bene!" si disse, "allora non posso essere il suo Grizzel", e ha rubato via; e proprio contento che l'uomo era, posso dire you.So, quando aveva camminato un po 'è venuta a un grande bosco, dove ha incontrato due ladri. "Gli stessi uomini per i miei soldi," Pensiero Grizzel, "dato che sono i ladri Deil sono compagni solo in forma di me." Ma i ladri non erano della stessa mente, non hanno. Non appena hanno messo gli occhi su di lei hanno preso a gambe più in fretta che potevano, per hanno pensato che il Maligno era venuto alla loro cattura. Ma non era buono, per Grizzel era gambe lunghe e rapido dai piedi, e lei si avvicinò con loro prima che sapevano dove si trovavano. "Se stai andando fuori per rubare, andrò con te e aiuto" ha detto Grizzel, "perché so tutto tondo paese". Così, quando i ladri a sapere che, che pensava di aver trovato un buon compagno, e non erano più afraid.Then hanno detto che erano fuori a rubare una pecora, solo che non sapevano dove si trovava in possesso di uno. "Oh! " ha detto Grizzel, "è una cosa da poco, perché ero cameriera con un contadino mai così a lungo fuori nel bosco laggiù, e sono riuscito a trovare l'ovile anche se la notte fosse buia come la pece." I ladri pensavano che grande; e quando giunsero al luogo, Grizzel era di andare in piega e si rivelano le pecore, ed erano per afferrare su di esso. Ora, l'ovile si trovava vicino alla parete della stanza dove dormiva l'agricoltore, in modo Grizzel insinuato abbastanza bassa voce e con attenzione nel gregge; ma non appena ha ottenuto in lei cominciò a gridare per i ladri. "Vuoi avere un montone o una pecora? qui ci sono un sacco da scegliere." "Zitto, zitto!" ha detto che i ladri, "solo prendere uno che sta bene e il grasso." "Sì, sì! ma avrete un montone o una pecora? Avrai un montone o una pecora? per qui ci sono un sacco da scegliere," strillò Grizzel . "Zitto, zitto!" ha detto che i ladri ancora una volta, "solo prendere uno che sta bene e grassi: è lo stesso per noi se si tratta di un montone o una pecora." "Sì"! stridevano Grizzel, che ha attaccato alla propria; "Ma vi si dispone di un montone o una pecora, un montone o una pecora? Qui ci sono un sacco da scegliere." "Tenere la mascella!" ha detto che i ladri "e prendono un un bel grasso, castrato o di pecora, è tutto uno a noi". Ma proprio in quel momento è venuto fuori il contadino nella sua camicia, che era stato svegliato da tutto questo fracasso, e voleva vedere quello che stava succedendo su. Così i ladri hanno preso a gambe, e Grizzel dopo di loro, sconvolgendo l'agricoltore nel suo volo. "Stop, ragazzi! Fermata, ragazzi!" lei ha urlato; ma l'agricoltore, che aveva visto solo il mostro nero, è cresciuto così paura che poteva scarsa posizione, perché pensava che fosse il Deil se stesso che era stato nel suo ovile. L'unico aiuto che sapeva era di andare in casa e svegliare tutta la casa; e tutti sedettero a leggere e pregare, perché aveva sentito dire che era il modo di inviare il Deil sulla sua business.Now la notte successiva i ladri hanno detto che devono andare a rubare un grasso d'oca, e Grizzel era quello di mostrare loro la strada . Così, quando giunsero al goosepen, Grizzel è stato quello di entrare e girare uno fuori, perché sapeva le vie del luogo, ed i ladri erano a stare fuori e prenderlo. Ma appena mai ha ottenuto in lei cominciò a urlare, - "Avrete oca o di gander si può scegliere qui." "Zitto, zitto scegliere solo un un bel grasso", ha detto i ladri. "Sì,! !? sì, ma avrete d'oca o di gander-oca o di gander si può scegliere, "gridò Grizzel." Zitto, zitto scegliere solo uno che sta bene e grassi, ed è tutto quello che ci si tratti di oca o di gander;! ma fare tenere la mascella ", ha detto they.But mentre Grizzel ei ladri stavano depositando questo, una delle oche ha cominciato a schiamazzare, e poi un altro rise, e poi tutto il gregge ridacchiò e sibilò, ed è venuto fuori l'agricoltore a vedere che cosa tutto il rumore potrebbe significare, e via è andato i ladri, e Grizzel dopo di loro a tutta velocità, e l'agricoltore pensato ancora una volta è stato il nero Deil volare via; per lunghe gambe lei era, e lei non aveva gonne di ostacolare la sua. "Stop un po ', ragazzi!" Continuava a urlare: "si potrebbe anche saputo dire se si sarebbe d'oca o di gander" ma non avevano tempo di fermarsi, hanno pensato; e, come per l'agricoltore, cominciò a leggere e pregare con tutta la sua casa, piccoli e grandi, per hanno pensato che fosse il Deil, e non mistake.Now, il terzo giorno, quando venne la notte, i ladri e Grizzel erano così fame non sapevano che cosa fare; così hanno fatto le loro menti per andare alla dispensa di un ricco contadino che viveva a fianco del bosco, e rubare un po 'di cibo. Beh, se ne andarono, ma i ladri non hanno il coraggio di avventurarsi se stessi, in modo Grizzel era quello di andare su per le scale che hanno portato alla dispensa, e la mano del cibo fuori, e gli altri erano a stare qui sotto e prendere da lei. Così, quando Grizzel ha dentro vide la dispensa era piena di ogni sorta di cose, carne fresca e salata, e salsicce e avena torta. I ladri pregò di essere ancora, e solo buttare fuori qualcosa da mangiare, e da tenere a mente quanto male si erano cavata per due notti. Ma Grizzel attaccato al suo, che ha fatto. "Vuoi avere carne fresca o salata, o salsicce, o di avena-torta? Basta guardare, che cosa bella di avena-torta", ha urlò fuori abbastanza per dividere la testa. "Si può avere ciò che vi piace, perché qui c'è molto da scegliere." Ma il contadino svegliato con tutto questo rumore, e corse fuori per vedere cosa significasse. Per quanto riguarda i ladri, fuori correvano più in fretta che potevano; ma mentre l'agricoltore era alla ricerca dopo di loro è venuto giù Grizzel così nero e brutto. "Stop un po '! fermare un po', ragazzi!" lei urlava; "Si può avere quello che vuoi, per non c'è molto da scegliere." E quando la sega contadino che brutto mostro anche lui pensava la Deil era allentata, perché aveva saputo quello che era successo ai suoi vicini la sera prima; così cominciò sia a leggere e pregare, e tutti in tutta la parrocchia ha cominciato a leggere e pregare, perché sapevano che si poteva leggere il Diavolo away.The sera successiva era Sabato sera, ed i ladri voleva rubare un ariete grasso per la loro cena Domenica; e ben potrebbero, per aver digiunato molti giorni, ma non avrebbero Grizzel con loro ad ogni costo. Ha portato sfortuna con la mascella, hanno detto; così mentre Grizzel stava camminando circa in attesa di loro la Domenica mattina, ha ottenuto così terribilmente affamato di lei aveva digiunato per tre giorni, che è andato in un campo di rape e tirato su alcune rape da mangiare. Ma quando l'agricoltore che possedeva le rape rose, si sentiva a disagio nella sua mente, e pensò che sarebbe andato a dare un'occhiata alle sue rape sulla Domenica mattina. Così ha tirato sui pantaloni e attraversò il muschio che si trovava sotto la collina, dove la rapa-campo si trovava. Ma quando arrivò al fondo del campo vide qualcosa a piedi nera su nel campo e tirando le sue rape, e ben presto decise che era il Deil. Così lontano corse a casa più in fretta che poteva, e ha detto che la Deil era fra le rape. . Questo spaventò tutta la casa dalle loro ingegno, e hanno deciso che avrebbero meglio di invio per il sacerdote, e convincerlo a legare il Deil "Questo non lo farà", ha detto The Good Wife; "Questo è Domenica mattina, non otterrete mai il prete a venire;. Sia per lui sarà a letto, o, se c'è, lui sarà imparando il suo sermone a memoria" "Oh," ha detto il padrone, "Niente paura, io lo prometto una lombata di vitello grasso, e poi se ne vengo abbastanza veloce". Così se ne andò a casa del prete; ma quando arrivò abbastanza sicuro il prete era ancora a letto. La cameriera pregò il contadino di camminare in salotto mentre lei correva fino al sacerdote, e disse: - "Farmer So-e-So è sceso le scale, e voleva avere una parola con lui" Beh, quando il sacerdote udì che un uomo degno è sceso le scale, si alzò in una sola volta, ed è sceso così com'era, in pantofole e night-cap.So il padrone ha raccontato la sua missione; come il Deil era sciolto nel suo rapa campo; e se il prete sarebbe venire solo e si legano a lui, lo avrebbe mandato un lombo di grasso di vitello. Sì; il prete era abbastanza pronto, e chiamò al suo sposo di sellare il cavallo, mentre si vestiva se stesso. "No, no, padre!" disse l'uomo; "Il Deil non aspettare per noi a lungo, e non si sa dove lo troveremo ancora una volta se ci manca ora. La vostra reverenza deve venire, in una sola volta, proprio come te." Allora il prete lo seguì così com'era , con i vestiti che era in, e se ne andò nel suo berretto da notte e pantofole. Ma quando arrivarono al muschio era così umido, il sacerdote non ha potuto attraversarlo in pantofole. Così il padrone lo ha portato sulla schiena per portarlo sopra. Su sono andati, il padrone facendosi strada da un ciuffo all'altro, finché non arrivarono alla centrale; poi Grizzel li vide, e ho pensato che fosse i ladri portano l'ariete. "È grasso?" lei ha urlato; "È grasso?" e ha fatto un tale rumore che il Rang legno di nuovo "The Deil sa se di lui grassi o magri, sono sicuro che non". ha detto il padrone, quando ha sentito che; "Ma, se volete sapere, è meglio venire voi stessi e vedere". E poi ha avuto così paura gettò il capo sacerdote sopra i talloni nel muschio bagnato morbida, e ha preso le sue gambe; e se il sacerdote non ha ottenuto fuori, perché oserei dire che sta mentendo ancora lì.
Gossip lupo e la volpe	705	4	English	La lupa partorì un giovane, e ha invitato la volpe di essere padrino. "Dopo tutto, egli è un parente prossimo del nostro," disse, "lui ha una buona comprensione, e molto talento, che può istruire il mio piccolo figlio, e l'aiuto avanti nel mondo." La volpe, troppo, è apparso del tutto onesto, e disse: "Degno la signora Gossip, ti ringrazio per l'onore che si sta facendo a me, io, invece, mi comportarsi in modo tale che si procede al rimborso per questo". Si godeva alla festa, e fece allegra; poi disse: "Cara signora Gossip, è nostro dovere di prendersi cura del bambino, deve avere il buon cibo che potrebbe essere forte. Conosco un ovile da cui potremmo prendere un bel bocconcino." Il lupo è stato soddisfatto con la canzoncina, e uscì con la volpe alla fattoria-cortile. Egli ha sottolineato la piega da lontano, e disse: "Tu sarai in grado di scorrimento in là senza essere visto, e nel frattempo mi guarderà sulla sull'altro lato per vedere se riesco a prendere un pollo". Egli, tuttavia, non è andato lì, ma si sedette all'ingresso del bosco, allungato le gambe e si riposò. L'insinuato lupa nella stalla. Un cane giaceva lì, e ha fatto un rumore che i contadini accorsero fuori, catturato Gossip Wolf, e versò una forte miscela che brucia, che era stato preparato per il lavaggio, sulla sua pelle. Alla fine riuscì a fuggire, e si trascinò fuori. Vi era la volpe, che fingeva di essere pieno di lamentele, e disse: "Ah, cara signora comare, quanto male ho cavata, i contadini sono caduti su di me, e hanno rotto tutte le membra che ho, se non mi vuole mentire dove sono e periscono, mi devi portare via ". La lupa stessa era in grado di andare via lentamente solo, ma era in tale preoccupazione per la volpe che lei lo ha portato sulla schiena, e lentamente portato a lui perfettamente sano e salvo a casa sua. Poi la volpe gridò a lei: "Addio, cara signora comare, può la torrefazione hai avuto farà bene," rise di cuore a lei, e delimitata fuori.
Gudbrand on the Hill-side	3263	1415	English	Una volta su un tempo c'era un uomo il cui nome era Gudbrand; aveva una fattoria che si trovava lontano, molto lontano, su una collina-lato, e così lo chiamavano Gudbrand sul Hill-side.Now, è necessario conoscere quest'uomo e la sua padrona vissuto così felicemente insieme, e compreso l'un l'altro così bene , che tutto il marito ha fatto la moglie pensato così ben fatto, non c'era niente di simile in tutto il mondo, e lei era sempre felice qualunque cosa egli girò la mano. L'azienda era la loro propria terra, e avevano un centinaio di dollari che giace in fondo a loro petto, e due mucche legato in una stalla nella loro farmyard.So un giorno la sua moglie ha detto a Gudbrand, - "Sai, caro, Penso che dovremmo prendere una delle nostre mucche in città e venderlo; questo è quello che penso, perché allora avremo un po 'di soldi in mano, e così ben to-do la gente come noi dovremmo avere i soldi pronti, come il resto del mondo. per quanto riguarda i cento dollari nella parte inferiore del petto laggiù, non siamo in grado di fare un buco in loro, e sono sicuro che non so ciò che vogliamo con più di una mucca. Inoltre, dovremo ottenere una poco in un altro modo, perché allora mi deve scendere con solo alla ricerca dopo una mucca, invece di avere, come ora, ai mangimi e rifiuti e l'acqua due. "bene, Gudbrand pensava che la sua moglie ha parlato proprio buon senso, quindi partì a una volta con la mucca per la sua strada in città a vendere il suo; ma quando ha ottenuto per la città, non c'era nessuno che avrebbe comprato la sua mucca. "Bene, bene! non mente", ha detto Gudbrand, "nel peggiore dei casi, posso solo tornare a casa di nuovo con mia mucca. Ho entrambi stabile e Tether per lei, credo, e la strada non più lontano rispetto a è;" e con che cominciò a casa con la sua toddle cow.But quando era andato un po 'di strada, un uomo lo ha incontrato, che aveva un cavallo da vendere, in modo da Gudbrand pensato 'Twas meglio avere un cavallo di una mucca, così lui swopped con l'uomo. Poco più in là ha incontrato un uomo a piedi lungo e alla guida di un maiale grasso prima di lui, e lui pensò meglio avere un maiale grasso di un cavallo, così ha swopped con l'uomo. Dopo che è andato un po 'più lontano, e un uomo lo ha incontrato con una capra; così ha pensato che meglio avere una capra di un maiale, e lui swopped con l'uomo che possedeva la capra. Poi andò su un bel po 'fino a quando non ha incontrato un uomo che aveva una pecora, e lui swopped anche con lui, perché pensava sempre meglio avere una pecora di una capra. Dopo un po 'ha incontrato un uomo con un'oca, e lui swopped via le pecore per l'oca; e, dopo aver camminato un lungo, lungo tempo, ha incontrato un uomo con un cazzo, e lui swopped con lui, perché pensava in questo saggio, " 'Tis sicuramente meglio avere un cazzo di un'oca." Poi continuò fino al giorno era molto calato, e cominciò a diventare molto affamati, così ha venduto il rubinetto per uno scellino, e il cibo comprato con i soldi, per, il pensiero Gudbrand sul Colle-side, " 'Tis sempre meglio per salvare la propria vita piuttosto che avere un cazzo. "Dopo che è andato a casa fino a quando non ha raggiunto la casa del suo vicino più prossimo, dove ha disputato." Bene "ha detto il proprietario della casa," come sono andate le cose con voi in città ? "" Piuttosto così così ", ha detto Gudbrand. "Non posso lodare la mia fortuna, né ho la colpa sia", e con quello ha raccontato tutta la storia dal primo all'ultimo. "Ah!" ha detto il suo amico, "avrai ben chiamato sopra i carboni, che si può vedere, quando arrivi a casa da tua moglie. Guai a voi, non vorrei stare nei tuoi panni per qualcosa." "Bene", disse Gudbrand on the Hill-side, "penso che le cose sarebbero potute andare molto peggio con me, ma ora, se ho torto o no, io ho così gentile una buona moglie, lei non ha mai una parola da dire contro tutto ciò che faccio .""Oh!" rispose il suo vicino, "Ho sentito quello che dici, ma io non ci credo per tutto il resto." "Vogliamo stabilire una scommessa su di esso?" chiese Gudbrand sulla collina-lato. "Ho un centinaio di dollari al fondo del mio petto a casa, destinazione avrà il maggior numero contro di loro?" Sì, l'amico era pronto a scommettere; così Gudbrand vi rimase fino alla sera, quando ha cominciato a farsi buio, e poi sono andati insieme a casa sua, e il prossimo è di stare fuori dalla porta e ascoltare, mentre l'uomo è andato a vedere la moglie. "Buona sera!" disse Gudbrand sul Colle-side. "Buona sera!" detto il Goodwife. "Oh, è che si? ​​Ora Dio sia lodato." Sì! era lui. . Così la moglie ha chiesto come era andata con lui in città "! Oh solo così così," rispose Gudbrand; "Non c'è molto da vantarsi di Quando sono arrivato per la città non c'era nessuno che avrebbe acquistato la mucca, quindi è necessario sapere che barattai via per un cavallo.". "Per un cavallo", ha detto la moglie; "Bene, che è bene di voi,., Grazie con tutto il mio cuore Siamo così bene a fare che possiamo guidare in chiesa, proprio così come le altre persone, e se abbiamo scelto di mantenere un cavallo che ha il diritto di ottenere uno , direi. Quindi esaurirsi, bambino, e mettere il cavallo. "" Ah!" disse Gudbrand, "ma si vede che non ho il cavallo, dopo tutto,. per quando ho ottenuto un po 'più in là la strada che barattai via per un maiale" "Pensate che, ora"! ha detto che la moglie; "Hai fatto proprio come ho dovuto fare io stesso;! Mille grazie Ora posso avere un po 'di pancetta in casa per set prima che le persone quando vengono a vedere me, che posso Che cosa vogliamo con un cavallo persone.? .. sarebbe solo dire che avevamo ottenuto in modo orgoglioso del fatto che non siamo riusciti a raggiungere a piedi la chiesa uscire, bambino, e mettere il maiale nel porcile "" Ma io non ho avuto il maiale sia ", ha detto Gudbrand; "Quando ho avuto un po 'più in là ho barattai via per una capra da mungere." "Benedicici!" esclamò la moglie, "quanto bene a gestire il tutto! Ora penso sopra, che cosa devo fare con un maiale? La gente avrebbe solo punto in noi e dire: 'Yonder mangiano fino tutto quello che hanno ottenuto.' No! Ora ho avuto una capra, e avrò latte e formaggio, e mantenere la capra troppo. A corto, bambino, e mettere la capra. "" No, ma non ho la capra sia ", ha detto Gudbrand, "per un po 'più in là ho swopped via, ed ha ottenuto una multa di pecora, invece." "ma non mi dire così!" gridò la moglie; "Perché, si fa di tutto per farmi piacere, proprio come se fossi stato con voi, che cosa vogliamo con una capra Se ce l'avevo io non perda metà del mio tempo a salire su per le colline per arrivare giù No se!.! ho una pecora, che deve avere sia la lana e vestiti, e di carni fresche in casa. esaurito, bambino, e mettere le pecore. "" Ma io non ho la pecora più rispetto al resto ", ha detto Gudbrand ; "Quando ero andato un po 'più in là ho barattai via per un'oca" "Grazie grazie con tutto il cuore", esclamò la moglie!!; ? "Che cosa devo fare con una pecora non ho arcolaio, nè cardatura-pettine, e non dovrei preoccuparmi di preoccuparsi di me con il taglio e sagomatura, e cucire vestiti Siamo in grado di comprare vestiti ora, come abbiamo sempre fatto.; e ora avrò oca arrosto, che ho desiderato per tanto spesso, e, inoltre, fino a roba il mio piccolo cuscino con Run out, bambino, e mettere l'oca "" Ah!".. detto Gudbrand, "ma non ho l'oca sia,. quando ero andato un po 'più in là ho barattai via per un cazzo" "Povero me"! esclamò la moglie, "come si pensa di tutto! proprio come ho dovuto fare io. Un cazzo! pensare che! per questo che è buono come un orologio di otto giorni, per ogni mattina che il gallo canti alle quattro, e saremo in grado di suscitare i nostri ceppi in tempo utile che cosa dobbiamo fare con un'oca non so come cucinarlo;.?. e per quanto riguarda il mio cuscino, posso roba che con cotone-erba Run out, bambino, . e messo il rubinetto "" Ma dopo tutto quello che non ho il cazzo ", ha detto Gudbrand; "Per quando ero andato un po 'più in là, ho avuto una fame da cacciatore, così sono stato costretto a vendere il rubinetto per uno scellino, per paura che dovrei morire di fame." "Ora, Dio sia lodato che avete fatto così!" gridò la moglie; "Qualunque cosa tu faccia, lo si fa sempre e solo secondo il mio cuore. Cosa dovremmo fare con il cazzo? Noi siamo padroni di noi stessi, direi, e posso mentire a-letto al mattino, a patto che ci piace. Il cielo essere ringraziato che vi ho ottenuto ancora una volta di nuovo sicuro, voi che fare tutto così bene che non voglio né cazzo né oca; né maiali né vacche "Allora Gudbrand ha aperto la porta e disse: -" Beh, che ne dici ora avete.? ho vinto i cento dollari?" e il suo vicino di casa è stato costretto ad ammettere che lui aveva.
Hacon Grizzlebeard	3248	900	English	Una volta su un tempo c'era una principessa che era così orgoglioso e PERT che nessun pretendente era buono abbastanza per lei. Ha fatto gioco di tutti loro, e li mandò i loro affari, uno dopo l'altro; ! Ma se era così orgoglioso, ancora nuovi pretendenti tenuti a venire al palazzo, per lei era una bellezza, la Hussey empio Così un giorno ci fu un principe di corteggiarla, e il suo nome era Hacon Grizzlebeard; ma la prima notte lui era lì, la principessa ordinò taglio buffone del re delle orecchie di uno dei cavalli del principe, e tagliò le ganasce della altro fino alle orecchie. Quando il principe uscì a guidare giorno dopo la principessa si trovava nel portico e lo guardò. "Bene!" gridò, "Non ho mai visto il come di questo in tutta la mia vita, il vento del nord acuto che soffia qui ha preso le orecchie fuori uno dei tuoi cavalli, e l'altro ha affiancato e guardò a bocca aperta quello che stava succedendo finché le mascelle hanno dividere fino alle orecchie "e con che lei scoppiò in un boato di risate, corse dentro sbattendo la porta, e fargli guidare off.So ha guidato a casa.; ma come è andato, pensò che l'avrebbe pagare un giorno. Dopo un po ', ha messo su un gran barba di muschio, ha gettato un grande mantello di pelliccia sopra i suoi abiti, e si è vestito come qualsiasi mendicante. Andò a un orafo e ha comprato una ruota che gira d'oro, e si sedette con essa sotto la finestra della principessa, e cominciò ad archiviare al suo arcolaio, e di trasformare in questo modo e che, perché non era abbastanza in ordine e, inoltre, si voleva uno stand.So quando la principessa si alzò al mattino, è venuta alla finestra e ha gettato in su, e gridò al mendicante se avrebbe venduto il suo arcolaio d'oro "No,? isn' t per la vendita ", ha detto Hacon Grizzlebeard; . Ma se posso avere il permesso di dormire fuori dalla porta da letto matrimoniale a notte, lo darò voi "Beh, la principessa ha pensato che un buon affare; ci potrebbe essere alcun pericolo nel lasciarlo dormire fuori dalla sua door.So ha ottenuto la ruota, e di notte Hacon Grizzlebeard stese fuori dalla sua camera da letto-. Ma mentre la notte passava cominciò a congelare. "Hutetutetutetu! fa così freddo; non mi lasciate in "gridò. 'Hai perso il tuo ingegno a titolo definitivo, credo,' disse la principessa." Oh, hutetutetutetu! è così freddo pungente, pregate non mi lascia in "ha detto Hacon Grizzlebeard di nuovo." Zitto! silenzio! ! Tenere la lingua "disse la principessa, 'se mio padre dovesse sapere che c'era un uomo in casa, dovrei essere in un bel graffio'" Oh, hutetutetutetu.! Ho quasi congelato a morte; solo farmi entrare e sdraiarsi sul pavimento ", ha detto Hacon Grizzlebeard.Yes! non c'era niente da fare. Doveva farlo entrare, e quando fu, giaceva a terra e ho dormito come un tempo top.Some dopo, Hacon è venuto ancora una volta con il supporto per la ruota che gira, e si sedette sotto la finestra della principessa, e cominciò a file di esso, perché non era abbastanza in forma per l'uso. Quando lo sentì deposito, gettò la finestra e ha cominciato a parlare con lui, e di chiedere quello che aveva lì. "Oh! solo il supporto a quella ruota che gira, che Vostra Altezza Reale ha acquistato; per Ho pensato, come si aveva la ruota, come si potrebbe avere il supporto anche. "" Che cosa vuoi per questo? "Chiese la principessa;! Ma non era in vendita non più di quanto la ruota, ma che potrebbe avere loro se lei avrebbe dargli il permesso di dormire sul pavimento della sua camera da letto accanto night.Well lei gli diede licenza, solo lui è stato quello di essere sicuri di restare immobile, e non tremare e gridare "hutetu", o qualsiasi roba. Hacon Grizzlebeard promesso abbastanza giusto, ma come la notte passava cominciò a tremare e scuotere, e per chiedere se egli non potrebbe avvicinarsi , e si trovano sul pavimento accanto alla principessa bed.There era niente da fare, doveva dargli lasciare, per timore che il re dovrebbe sentire il rumore ha fatto Così Hacon Grizzlebeard giaceva accanto alla principessa. letto e dormito come un top.It era un bel po 'prima di Hacon Grizzlebeard è venuto di nuovo;., ma quando è venuto ha avuto con lui un oro arcolaio, e lui si sedette e cominciò a depositare via esso sotto la finestra della principessa poi è arrivata la vecchia storia su ancora una volta. Quando la principessa sentito quello che stava succedendo, è venuta alla finestra e gli ha chiesto come ha fatto, e se avrebbe venduto esimo di e oro arcolaio "Non si deve avere qualità-prezzo; ma se tu mi dai il permesso di dormire questa notte nel tuo letto-camera, con la testa sul tuo letto di, si deve avere per niente "ha detto Hacon Grizzlebeard." Bene! avrebbe dato andarsene, se ha dato solo la sua parola per essere tranquillo e non far rumore. Così ha detto che avrebbe fatto del suo meglio per essere ancora; ma come la notte passava cominciò a tremare e scuotere, in modo che batteva i denti ancora una volta. "Hutetutetutetu! è così freddo pungente! Oh, mi permetta di ottenere a letto e riscaldarmi un po '", ha detto Hacon Grizzlebeard. "Get a letto!" disse la principessa; "Perché, è necessario aver perso il tuo ingegno." "Hutetutetutetu!" detto Hacon; !! ". Non mi permetta di ottenere a letto Hutetutetutetu" "Hush Hush essere ancora per l'amor di Dio", ha detto la principessa; "Se il padre sa che c'è un uomo qui, sarò in una triste situazione. Sono sicuro che mi ucciderà sul posto." "Hutetutetutetu! Mi permetta di ottenere a letto", ha detto Hacon Grizzlebeard, che continuava a brividi in modo che l'intera stanza scosse. Bene! non c'era niente da fare; ha dovuto lasciarlo andare a letto, dove dormiva sia il suono e morbido; ma un po 'di tempo dopo che la principessa aveva un figlio, al quale il re è cresciuto in modo selvaggio di rabbia, che era vicino a fare la fine della madre e del babe.Just dopo questo è accaduto, è venuto Hacon Grizzlebeard calpestio in questo modo ancora una volta, come se per caso, e ha preso il suo posto giù in cucina, come qualsiasi altro beggar.So quando la principessa è venuto fuori e ha visto lui, gridò: "Ah, Dio abbi pietà di me, per la sfortuna si è portato su di me; padre è pronta a scoppiare di rabbia;. non mi permetta di seguire a casa tua "" Oh, sarò legato sei troppo ben educato a seguirmi "ha detto Hacon," perché io non ho niente, ma una capanna di registro per vivere in,.! e come farò mai procurarsi il cibo per te non posso dire, perché è proprio come posso fare per ottenere cibo per me "" Oh sì, è lo stesso per me come si ottiene, o se si arriva a tutti ", ha detto; "Solo lasciare che io sia con te, perché se rimango qui più a lungo, mio ​​padre sarà sicuro di prendere la mia vita". Così ha ottenuto il permesso di essere con il mendicante, come lei lo chiamava, e camminarono un lungo, lungo cammino , anche se era ma una mano poveri a calpestio. Quando ha passato fuori della terra di suo padre in un altro, ha chiesto chi era? "Oh! Questo è Hacon Grizzlebeard di, se proprio vuoi saperlo," disse. "Infatti!" disse la principessa; "Avrei potuto sposare se ho scelto, e quindi non avrei dovuto camminare su come la moglie di un mendicante." Così, ogni volta che è venuto a grandi castelli, e boschi e parchi, e ha chiesto la cui erano? risposta del mendicante era sempre la stessa: "Oh, sono Hacon Grizzlebeard di!". E la principessa era in un modo triste che lei non aveva scelto l'uomo che aveva queste terre vaste. Ultimo di tutti sono venuti a un palazzo, dove ha detto che era conosciuto, e dove pensava di poter ottenere il suo lavoro, in modo che possano avere qualcosa da vivere; così ha costruito una cabina dal legno-side per loro di abitare; e ogni giorno andava al palazzo del re, come ha detto, a tagliare legna e attingere l'acqua per il cuoco, e quando è tornato ha portato un paio di pezzi di carne; ma non vanno molto giorno far.One, quando tornava a casa dal palazzo, ha detto- «Domani sarò stare a casa e guardare dopo il bambino, ma è necessario ottenere pronto per andare a palazzo, ti sentire? per il principe ha detto che eri a venire a provare a cottura. "" Io cuocere "disse la principessa, 'Non riesco a cuocere, perché non ho mai fatto una cosa del genere in vita mia' 'Beh, si deve andare', ha detto Hacon," dal momento che il principe ha detto. Se non è possibile cuocere, si può imparare; avete avuto solo a guardare come la cottura resto; .. E la mente, quando si esce, mi devi rubare un po 'di pane "" Non riesco a rubare," disse la principessa 'Si può imparare anche questo', ha detto Hacon, tu sai che viviamo a stecchetto Ma fare attenzione che. il principe non vederti, perché ha gli occhi nella parte posteriore della sua testa. "così quando lei era sulla buona strada, Hacon eseguito da un taglio corto e ha raggiunto il palazzo lungo prima di lei, e gettò fuori i suoi stracci e la barba , e mettere il suo principesco robes.The principessa ha preso il suo turno nel laboratorio di panetteria, e fece come Hacon le ordinò, per aver rubato il pane; finché le sue tasche erano stipati pieno. Così, quando stava per tornare a casa, anche, il principe detto- "Noi non ne so molto di questa vecchia moglie del Hacon Grizzlebeard di: Penso che sarebbe meglio vedere se lei ha preso via niente con lei." Così ha spinta la mano in tutte le sue tasche, e il suo sentire in tutto, e quando ha trovato il pane, si trovava in una gran rabbia, e li condusse tutta una vita triste. Cominciò a piangere e piangere, e detto- "Il mendicante mi ha fatto fare, e non ho potuto farne a meno" "Bene", disse il principe, finalmente, "dovrebbe essere andato duro con voi, ma tutto il stessa, per il bene del mendicante si sarà perdonato per questa volta. "Quando era sulla buona strada, ha gettato via le sue vesti, indossò il mantello della pelle, e la sua barba finta, e ha raggiunto la cabina prima di lei. Quando tornò a casa, lui era occupato di cura del bambino: "Beh, mi hai fatto fare ciò che è andato contro il mio cuore per fare questo è la prima volta che ho mai rubato, e questo sarà l'ultimo,.". e con questo gli raccontò come era andata con lei, e ciò che il principe aveva detto.Â pochi giorni dopo Hacon Grizzlebeard tornato a casa alla sera e detto- "Domani devo fermarmi a casa e la mente il bambino, perché sono intenzione di uccidere un maiale al palazzo, e si deve aiutare a fare le salsicce. "" faccio salsicce!" disse la principessa; "Non posso fare una cosa del genere ho mangiato salsicce abbastanza spesso,.. Ma come a fare loro, non ho mai fatto uno in vita mia" Be ', non c'era niente da fare; il principe aveva detto, e lei deve andare. . Per quanto riguarda il non sapere come, era solo per fare quello che gli altri hanno fatto, e allo stesso tempo Hacon ordinò di rubare le salsicce per lui "No, ma io non li può rubare", ha detto; "Sai come è andata l'ultima volta." "Beh, si può imparare a rubare,? Chi lo sa, ma si possono avere più fortuna la prossima volta" ha detto Hacon Grizzlebeard.When che era sulla buona strada, Hacon eseguito da un taglio corto, ha raggiunto il palazzo lungo prima di lei, ha gettato via il mantello pelle e barba posticcia, e si trovava in cucina con le sue vesti regali prima che lei entrò. Così la principessa stava presso quando il maiale è stato ucciso, e ha reso salsicce con il resto, e fece come Hacon le ordinò, e farcito il suo tasche piene di salsicce. Ma quando stava per tornare a casa, anche, il principe detto- "La moglie di questo mendicante è stato lunghe dita ultima volta, possiamo anche vedere solo se lei non ha portato nulla fuori." Così ha cominciato a spingere le mani nelle le sue tasche, e quando ha trovato le salsicce si trovava in una gran rabbia di nuovo, e ha fatto un gran da fare, minacciando di mandare a chiamare il poliziotto e il suo mettere in gabbia: "Oh, Dio benedica la vostra altezza reale;. non mi ha lasciato fuori ! il mendicante mi ha fatto fare". disse, e pianse amaramente 'Bene', disse Hacon, 'Dovresti intelligente per essa,. ma per amore del mendicante si sarà perdonato' Quando se ne fu andata, ha cambiato il suo i vestiti ancora una volta, la corsa per la scorciatoia, e quando ha raggiunto la cabina, lui era lì davanti a lei. Poi lei gli raccontò tutta la storia, e giurò, tra alti e bassi, dovrebbe essere l'ultima volta che ha avuto il suo da fare una tale thing.Now, è caduto fuori un po 'di tempo dopo, quando l'uomo è tornato dal palazzo, ha detto- "il nostro principe sta per sposarsi, ma la sposa è malato, quindi il sarto non la può misurare per il suo abito da sposa. e la volontà del principe è, che si dovrebbe salire a palazzo e da misurare, invece di la sposa, perché egli dice che sono solo la stessa altezza e forma, ma dopo che sono stati misurati, dispiace non andare via,. si può stare, sai, e quando i tagli su misura fuori l'abito, è possibile scattare . i pezzi più grandi, e portarli a casa per un gilet per me "" no, ma non riesco a rubare ", ha detto; "Inoltre, si sa come è andata l'ultima volta". "Si può imparare, allora", ha detto Hacon "e si può avere più fortuna, forse." Ha pensato che male, ma ancora andò e fece come le era stato detto. Rimase a guardare mentre il sarto stava tagliando fuori l'abito, e lei scese tutti i più grandi scarti, e li infilò in tasca; e quando lei stava andando via, il principe detto- "Possiamo così vedere se questa vecchia ragazza non è stata lunghe dita anche questa volta." Così ha cominciato a sentire e cercare le sue tasche, e quando ha trovato i pezzi è stato in una rabbia, e ha cominciato a timbrare e rimproverare ad un ottimo prezzo, mentre lei piangeva e detto- "Ah, ti prego perdonami,. mendicante mi disse di farlo, e non ho potuto farne a meno" "Beh, si dovrebbe Smart For ", ha detto Hacon; "Ma per amore del mendicante vi sarà perdonato te". Così è andata la società così come era andato prima, e quando è tornata alla cabina, il mendicante era lì davanti a lei. "Oh, cielo aiuto me", ha detto ; "Tu sarai la mia morte finalmente facendomi nulla, ma ciò che è malvagio. Il principe era in una tale rabbia torreggiante che mi sia lui minacciò con il poliziotto e la gabbia." Qualche tempo dopo, Hacon tornò a casa alla cabina a anche e detto- "Ora, la volontà del principe è, che si dovrebbe andare fino al palazzo e stand per la sposa, vecchio lass per la sposa è ancora malato, e mantiene il suo letto;! ma lui non metterà fuori il matrimonio ed egli dice, sei così come lei, che nessuno poteva dire l'uno dall'altro;. così domani è necessario prepararsi ad andare al palazzo "" Penso che hai perso il tuo ingegno, sia il Principe e te ", disse lei. "Pensi che mi guardo bene di stare al posto della sposa? Look at me! Può guardare Trull qualsiasi mendicante peggio di me?" "Beh, il principe ha detto si dovesse andare, e in modo da andare è necessario", ha detto Hacon Grizzlebeard. non c'era niente da fare, andare doveva; e quando, ha raggiunto il palazzo, l'hanno vestita in modo che nessun finemente principessa mai guardato così smart.The treno da sposa è andato in chiesa, dove si trovava per la sposa, e quando tornarono, si ballava e allegria nel palazzo . Ma proprio come era nel bel mezzo di ballare con il principe, ha visto un barlume di luce attraverso la finestra, ed ecco! la cabina dal legno-side era tutta una brillante fiamma. "Oh! il mendicante, e il bambino, e la cabina", ha gridato fuori, e stava per svenire via ". Ecco il mendicante, e non v'è la babe, e in modo da lasciare la cabina bruciare via ", ha detto Hacon Grizzlebeard.Then lo conosceva ancora, e dopo che la gioia e l'allegria sono iniziati nel giusto sul serio; ma dal momento che non ho mai sentito dire qualcosa di più su di loro.
Hans in fortuna	793	1415	English	Hans aveva servito il suo padrone per sette anni, così gli disse: "Maestro, il mio tempo è scaduto, ora dovrei essere contento di tornare a casa da mia madre; datemi il mio salario." Il maestro rispose: "Tu mi hai servito fedelmente e onestamente, come il servizio era così: il compenso sarà;" e ha dato Hans un pezzo d'oro grande come la sua testa. Hans tirato il fazzoletto dalla tasca, avvolto il groppo in esso, metterlo sulla spalla, e di cui sul modo in cui home.As continuò, mettendo sempre un piede davanti all'altro, vide un cavaliere al trotto in modo rapido ed allegramente da su un cavallo vivace. "Ah!" detto Hans abbastanza forte, "! che bel cosa è cavalcare Ci si riunisce in seduta su una sedia, si inciampa sopra non pietre, si salvano le scarpe, e andare avanti, non si sa come." Il pilota, che lo aveva sentito, si fermò e gridò: "! Hollo Hans, il motivo per cui si va a piedi, allora?" "devo," rispose lui, "perché ho questo grumo da portare a casa, ma è vero che è l'oro, ma non riesco a tenere la testa a posto per esso, e fa male la spalla "" vi dirò che cosa ", ha detto il pilota, 'ci si scambiano:. io vi daremo il mio cavallo, e mi potete dare il vostro grumo' "con tutto il cuore", ha detto Hans, "ma posso dirvi, si dovrà strisciare con esso." il cavaliere scese, ha preso l'oro, e ha contribuito a Hans up; poi gli ha dato la stretta briglia in mano e disse: "Se si vuole andare ad un ritmo veramente buono, è necessario fare clic la lingua e gridare," Jup! Jup! "Hans è stato vivamente deliziati mentre era seduto sul cavallo e se ne andò in modo audace e libera. Dopo un po 'ha pensato che dovrebbe andare più veloce, e si mise a fare clic con la lingua e gridare," Jup! Jup!" Il cavallo si è messo al trotto tagliente, e prima di Hans sapeva dove si trovava, è stato buttato fuori, che giace in un fossato che separava il campo dalla strada. Il cavallo sarebbe andato via anche se non fosse stato fermato da un connazionale, che veniva lungo la strada e alla guida di una mucca prima him.Hans ottenuto le sue membra insieme e si alzò in piedi sulle sue gambe di nuovo, ma lui fu annoiato, e disse al connazionale, "e 'un povero scherzo, questo cavallo , soprattutto quando si ha in possesso di una cavalla come questo, che calci e getta una tantum, in modo che si ha la possibilità di rompere di un collo. Mai più mi montarlo. Ora mi piace la tua mucca, per uno può camminare tranquillamente dietro di lei, e hanno, al di là, di un latte, burro e formaggio ogni giorno a colpo sicuro. . Quello che non darei per avere un tale mucca" - 'Bene', disse il contadino, 'se ti darebbe tanto piacere, non mi dispiace dare la mucca per il cavallo' Hans concordato con la più grande gioia;. il contadino saltò sul cavallo e cavalcò rapidamente away.Hans guidato la sua mucca tranquillamente davanti a lui, e il pensiero sopra la sua fortuna affare "Se solo ho un pezzo di pane -. e che difficilmente può riuscire me - posso mangiare burro e formaggio con tutte le volte che mi piace; se ho sete, posso mungo mia mucca e bere il latte. Buon cuore, cos'altro posso volere "Quando è venuto a una locanda ha fatto una battuta d'arresto, e nel suo grande contenuto mangiava quello che aveva con lui? - il suo pranzo e cena - e tutto quello che aveva, e con il suo ultimo pochi spiccioli avevano un mezzo bicchiere di birra. Poi ha guidato la sua mucca in poi lungo la strada per village.As di sua madre che si avvicinava a metà giornata, il caldo era più opprimente, e Hans si è trovato su una landa che ci sono voluti circa un'ora .. a croce lo sentiva molto caldo e la sua lingua clave al tetto della sua bocca con la sete "posso trovare una cura per questo," pensò Hans, "io mungere la mucca ora e mi aggiorna con il latte." Lui la legò ad un albero appassito, e dato che non aveva secchio ha messo la sua sotto berretto di cuoio, ma per quanto si farebbe, non una goccia di latte è venuto e come lui stesso mise al lavoro in modo goffo, la bestia impazienti, finalmente. gli diede un tale colpo in testa con la sua zampa posteriore, che cadde a terra, e per molto tempo non riusciva a pensare dove was.By fortuna un macellaio proprio in quel momento è arrivato il strada con una carriola, in cui si trovava un giovane maiale. "Che razza di trucco è questo?" gridò, e ha contribuito il buon Hans up. Hans gli ha detto quello che era successo. Il macellaio gli ha dato la sua fiaschetta e disse: "Prendete un drink e rinfrescarsi La mucca darà certamente senza latte, è una vecchia bestia al meglio si adatta solo per l'aratro, o per il macellaio". ?! - "Bene, bene", ha detto Hans, mentre accarezzava i capelli sulla testa, "chi l'avrebbe detto che Certamente è una bella cosa quando si può uccidere una bestia del genere a casa, ciò che la carne si ha però non mi interessa molto per la carne bovina, non è sufficiente succosa per me Un giovane maiale come che ora è la cosa da fare, ha un sapore del tutto diverso;.! e poi ci sono le salsicce "" Ascolta, Hans," ha detto il macellaio, "per amore di voi mi scambierà, e vi permetterà di avere il maiale per la mucca." - "Il cielo si rimborsare per la vostra gentilezza!" ha detto Hans visto che sta dando la mucca, mentre il maiale è stato non legato dalla carriola, e il cavo con cui è stato legato è stato messo nelle sue hand.Hans continuò, e pensò come tutto stava andando proprio a suo piacimento; se lo ha fatto incontrare con qualsiasi vessazione è stato immediatamente trova proprio. Attualmente ci si unirono a lui un ragazzo che portava una bella oca bianca sotto il braccio. Hanno detto buongiorno a vicenda, e Hans hanno cominciato a raccontare della sua fortuna, e come aveva sempre fatto tali occasioni buone. Il ragazzo gli ha detto che stava prendendo l'oca a un battesimo-festa. "Basta sollevare il suo", ha aggiunto lui, e afferrò di lei per le ali; "Quanto pesa lei è - che è stato ingrassato per gli ultimi otto settimane Chi ha un po 'di lei quando viene tostato dovrà pulire il grasso da entrambi i lati della bocca.". - "Sì", ha detto Hans, mentre lui la pesato in una mano, "lei è un peso buono, ma il mio maiale non è cattivo." Nel frattempo il ragazzo guardò con sospetto da un lato all'altro, e scosse la testa. "Guarda qui", disse alla fine, "non può essere d'accordo con il tuo maiale Nel villaggio attraverso il quale ho passato, il sindaco stesso aveva appena avuto uno rubato dal suo porcile temo -.. Temo che si . hanno ottenuto in possesso di esso ci hanno inviato alcune persone e sarebbe un brutto affare se si catturati con il maiale, per lo meno, si sarebbe rinchiuso nel buco nero "la buona Hans era terrorizzato.. "Bontà!" ha detto, "darmi una mano di questa correzione, si sa di più su questo posto di me, prendo il mio maiale e lasciami il tuo oca." - "Io rischiare qualcosa in quella partita," rispose il ragazzo, "ma non voglio essere la causa della vostra mettersi nei guai." Così ha preso il cavo in mano, e si allontanò il maiale rapidamente lungo un per-path.The buone Hans, privi di cure, è andato verso casa con l'oca sotto il braccio. "Quando penso su di esso correttamente," disse a se stesso, "Ho anche guadagnato dallo scambio: prima c'è il buon arrosto di carne, quindi la quantità di grasso che gocciola da essa, e che mi darà gocciolante per il mio pane per un quarto di un anno, e infine le belle piume bianche; io avrò il mio cuscino imbottito con loro, e poi anzi deve andare a dormire senza dondolo Come contenta mia madre sarà "Mentre stava attraversando la.! ultimo villaggio, sorgeva una forbice di organetto con la sua carriola; come la sua ruota ronzava ha cantato - "I forbici Nitidezza e rapidamente macinare, Il mio cappotto soffia nel vento dietro." Hans si fermarono e lo guardarono; finalmente ha parlato a lui e disse: "Tutto è bene con voi, come siete così allegri con la vostra rettifica." -.. "Sì", rispose la forbice-grinder, "il commercio ha un fondamento oro Un vero grinder è un uomo che tutte le volte che si mette la mano in reperti da tasca d'oro in esso Ma dove hai comprato quella bella oca? "" io non ho comprato, ma scambiato il mio maiale per questo. "" E il maiale? "" che ho avuto per una mucca. "" E la mucca? "" ho preso che invece di un cavallo. "" E il cavallo? "" per questo ho dato un pezzo d'oro grande come la mia testa "" E l'oro? "" Beh, quello era il mio salario per il servizio sette anni. '' Tu hai conosciuto come prendersi cura di se stessi ogni volta ," detto smerigliatrice. "Se si può ottenere solo su fino al punto di sentire il jingle soldi in tasca ogni volta che ti alzi, avrete fatto la vostra fortuna." "Come farò gestire questo?" ha detto Hans. "Devi essere una smerigliatrice, come lo sono io, nulla di particolare è ricercato per esso, ma una mola, il resto si trova ne ho uno qui;. È certamente un po 'logori, ma non mi è tenuto ad attribuire nulla per questo, ma la vostra oca ; lo farai "" Come si può chiedere?"? Hans risposto. "Sarò il tizio più fortunato sulla terra, se ho i soldi ogni volta che ho messo la mano in tasca, che bisogno guai I in merito a più?" e lui gli porse l'oca e ha ricevuto la mola in cambio. "Ora", ha detto il macinino, come egli prese un normale pesante pietra che si trovava da lui, "ecco un forte pietra per voi per giunta, è possibile martello bene su di essa, e raddrizzare i vecchi chiodi portarlo con voi. e conservarla con cura "Hans si è caricato con le pietre, ed ha continuato con un cuore contento.; i suoi occhi brillavano di gioia. "Devo essere nato con la camicia," gridò; "Tutto quello che voglio mi succede come se fossi un Domenica-figlio". Nel frattempo, come lo era stato sulle sue gambe dal far del giorno, cominciò a sentirsi stanco. La fame anche lo tormentava, per la sua gioia per il patto con il quale ha ottenuto la mucca aveva mangiato tutto il suo negozio di cibo in una sola volta. Alla fine si poteva solo andare avanti con grande difficoltà, ed è stato costretto a fermarsi ogni minuto; le pietre, anche, lo appesantiti terribilmente. Poi non poteva aiuto pensando a quanto sarebbe bello se non avesse di portare loro solo then.He insinuato come una lumaca a un pozzo in un campo, e non ci pensò che avrebbe riposare e rinfrescarsi con un pescaggio di acqua fresca , ma in modo che egli non potrebbe danneggiare le pietre a sedere, li posò con cura al suo fianco sul bordo del pozzo. Poi si sedette su di esso, e doveva chinarsi e bere, quando ha fatto una scivolata, spinto contro le pietre, e ciascuno di essi è caduto in acqua. Quando Hans li vide con i propri occhi che affondano al fondo, saltò di gioia, e poi si inginocchiò e, con le lacrime agli occhi ha ringraziato Dio per avergli mostrato questo favore anche, e lo consegnò in così buono un certo senso, e senza il suo avere alcun bisogno di rimproverarsi, da quelle pesanti pietre che erano state le uniche cose che lo turbava. "non c'è uomo sotto il sole così fortunato come me", ha gridato. Con un cuore leggero e libero da ogni fardello che ora riceve fino a quando non era con la madre a casa.
Hans mia Hedgehog	1026	441	English	C'era una volta un contadino che aveva i soldi e la terra in abbondanza, ma quanto ricco soever fosse, una cosa ancora manca nella sua felicità che non aveva figli. Spesso, quando è andato in città con gli altri contadini che lo schernivano e chiesto perché non aveva figli. Alla fine si è arrabbiato, e quando tornava a casa, ha detto, "Io ho un bambino, anche se è un riccio". Poi la moglie ha avuto un figlio, che era un riccio nella parte superiore del suo corpo, e un ragazzo in quella inferiore, e quando vide il bambino, lei era terrorizzata, e disse: "Vedi, ci hai portato sfortuna su di noi." Poi disse l'uomo, "Che cosa si può fare ora? Il ragazzo deve essere battezzato, ma non sarà in grado di ottenere un padrino per lui." La donna ha detto, "E noi non lo può chiamare qualsiasi altra cosa, ma Hans-my-Hedgehog." Quando è stato battezzato, il parroco ha detto, "Non può andare in qualsiasi letto normale a causa dei suoi picchi." Quindi un po 'di paglia è stato messo dietro la stufa, e Hans-my-Riccio fu posta su di esso. Sua madre non poteva allattare, perché l'avrebbe punge con i suoi aculei. Così egli ci stava dietro la stufa per otto anni, e suo padre era stanco di lui e pensò: "Se lui farebbe, ma morire!" Lui non è morto, però, ma è rimasto disteso. Ora avvenne che c'era una fiera in città, e il contadino stava per andare ad esso, e chiese alla moglie quello che dovrebbe portare con sé per lei. "Un po 'di carne e un paio di panini bianchi, che sono ricercati per la casa", ha detto lei. Poi chiese al servo, e voleva un paio di pantofole e alcune calze con orologi. Alla fine ha detto anche: "E che vuoi tu avere, Hans mia Hedgehog?" - "Caro padre," ha detto, "non portare me cornamuse." Quando, dunque, il padre è venuto di nuovo a casa, ha dato alla moglie ciò che aveva comprato per lei; carni bianche e panini, e poi ha dato la cameriera le pantofole e le calze con orologi; e, infine, è andato dietro la stufa, e ha dato Hans-my-Hedgehog la cornamusa. E quando Hans-my-Hedgehog aveva la cornamusa, disse: "Caro padre, non andare alla fucina e ottenere il ferrato cazzo, e poi mi si ride di distanza, e non tornare mai più." Su questo, il padre fu felice di pensare che stava per sbarazzarsi di lui, e aveva la calzato cazzo per lui, e quando è stato fatto, Hans-my-Hedgehog ottenuto su di esso, e se ne andò, ma suina ha preso e asini con lui che intendeva mantenere nella foresta. Giunti sul posto fece la mosca cazzo su un albero alto con lui, e là si pose a sedere per lunghi anni, e osservò i suoi asini e suini fino a quando il branco era abbastanza grande, e suo padre sapevano nulla di lui. Mentre era seduto nella struttura, però, ha giocato la sua cornamusa, e ha fatto la musica che era molto bella. Una volta che un re è venuto viaggia in che aveva perso la sua strada e ascoltato la musica. Era stupito, e mandò il suo servo a guardare avanti tutto e vedere da dove questa musica è venuto. Ha spiato su, ma non vide altro che un piccolo animale seduto in alto sul legno della croce, che sembrava un gallo con un riccio su di esso che ha reso questa musica. Allora il re disse al servo che era di chiedere perché si è seduto lì, e se conosceva la strada che ha portato al suo regno. Così Hans-my-Hedgehog scese dall'albero, e ha detto che avrebbe mostrato il modo in cui se il re avrebbe scritto un legame e lui quello ha incontrato nel cortile reale non appena arrivò a casa la promessa. Allora il re pensò: "posso facilmente farlo, Hans-my-Hedgehog capisce nulla, e posso scrivere quello che mi piace." Così il re ha preso penna e inchiostro e scrisse qualcosa, e quando lui aveva fatto, Hans-my-Hedgehog gli indicò la strada, e ha ottenuto in modo sicuro a casa. Ma sua figlia, quando lo vide da lontano, era così felice che lei gli corse incontro, e lo baciò. Poi si ricordò Hans-my-Hedgehog, e le raccontò quello che era successo, e che era stato costretto a promettere di sorta prima lo incontrò quando arrivò a casa, ad un animale molto strano, che era seduto su un cazzo come se fosse un cavallo, e reso bella musica, ma che invece di scrivere che egli dovrebbe avere quello che voleva, aveva scritto che non avrebbe dovuto avere. Allora la principessa era contento, e ha detto di aver fatto bene, per lei non sarebbe andata via con la Hedgehog.Hans-my-Riccio, tuttavia, curato suoi asini e maiali, ed era sempre allegro e si sedette sul legno della croce e ha giocato la sua cornamusa. Ora avvenne che un altro re, entrato in cammino da con i suoi assistenti e corridori, e anche lui aveva perso la sua strada, e non sapeva come tornare a casa di nuovo perché la foresta era così grande. Egli ha altresì sentito la bella musica da una certa distanza, e chiese al suo corridore quello che potrebbe essere, e gli disse di andare a vedere. Poi il corridore è andato sotto l'albero, e vide il gallo seduto nella parte superiore di esso, e Hans-my-Hedgehog sul cazzo. Il corridore gli chiese cosa stava lassù? "Sto mantenendo i miei asini ei miei maiali, ma qual è il tuo desiderio?" Il messaggero ha detto che avevano perso la strada, e non potevano tornare nel loro regno, e ha chiesto se lui non avrebbe mostrato loro la via. Poi Hans-my-Hedgehog scese l'albero con il gallo, e disse al vecchio re che gli avrebbe mostrato il modo in cui, se gli avrebbe dato per la sua propria di sorta prima lo ha incontrato di fronte al suo palazzo reale. Il re disse: "Sì", e ha scritto una promessa di Hans-my-Hedgehog che egli dovrebbe avere questo. Questo fatto, Hans cavalcavano davanti a lui sul cazzo, e ha indicato la via, e il re ha raggiunto ancora una volta il suo regno in tutta sicurezza. Quando arrivò al cortile, ci sono stati grandi festeggiamenti. Ora aveva una sola figlia che era molto bello; lei gli corse incontro, gli gettò le braccia al collo, ed è stata felice di avere di nuovo il vecchio padre. Lei gli ha chiesto in quale parte del mondo era stato così a lungo. Così le ha detto come aveva perso la sua strada, e aveva quasi non tornare affatto, ma che, mentre era in viaggio attraverso una grande foresta, una creatura, mezzo riccio, metà uomo, che era seduto a cavalcioni di un cazzo in alto albero, e fare musica, gli aveva mostrato la via e aiutato a uscire, ma che in cambio gli aveva promesso di sorta prima incontrato nella royal cortile, e come era lei stessa, il che lo rendeva infelice ora. Ma su questo ha promesso che, per amore di suo padre, lei avrebbe volentieri andare con questo Hans se lui came.Hans-my-Riccio, tuttavia, si prese cura dei suoi maiali, ei maiali moltiplicati fino a diventare tanti in numero che l'intera foresta era piena di loro. Poi Hans-my-Hedgehog non risolto a vivere nella foresta più a lungo, e mandato a dire al padre di avere ogni porcile nel villaggio svuotato, perché era venuta con una grande mandria in modo tale che tutti potessero uccidere che hanno voluto farlo. Quando il padre seppe che, fu turbato, perché pensava Hans-my-Hedgehog era morto molto tempo fa. Hans-my-Riccio, tuttavia, si sedette sul cazzo, e ha guidato i maiali prima di lui in paese, e ha ordinato il massacro per iniziare. Ha! ma c'era un omicidio e un taglio che potrebbe essere stato sentito due miglia al largo! Dopo questa Hans-my-Riccio disse: "Padre, dammi il rubinetto ferrato ancora una volta alla forgia, e poi mi si ride via e non tornare mai più a lungo vivo." Poi il padre aveva il rubinetto ferrato ancora una volta, ed era contento che Hans-my-Hedgehog non sarebbe mai tornare again.Hans-my-Hedgehog cavalcò via per il primo regno. C'è il re aveva ordinato che chiunque veniva montato su un cazzo e aveva cornamuse con lui dovrebbe essere girato a, ridurre, o pugnalato da tutti, in modo che egli non potrebbe entrare nel palazzo. Quando, dunque, Hans-my-Hedgehog è venuto a cavallo là, tutti pressati in avanti contro di lui con le picche, ma ha stimolato il gallo ed è volato fino sopra la porta davanti alla finestra del re e là illuminati, e Hans gridavano che la re deve dargli ciò che aveva promesso, o lui avrebbe preso la sua vita e la sua della figlia. Allora il re cominciò a parlare la sua bella figlia, e pregarla di andare via con Hans al fine di salvare la propria vita e quella di suo padre. Così lei stessa vestita di bianco, e suo padre le diede una carrozza con sei cavalli e magnifiche assistenti insieme con oro e beni. Si sedette in carrozza, e posto Hans-my-Hedgehog accanto a lei con il gallo e la cornamusa, e poi ha preso congedo e si allontanò, e il re pensava che non avrebbe mai più rivista. E 'stato però, ingannato nella sua aspettativa, per quando erano a poca distanza dal centro abitato, Hans-my-Hedgehog ha preso il suo bei vestiti fuori, e la sua trafitto con la pelle del suo riccio fino al sangue dappertutto. "Questa è la ricompensa della tua falsità," disse. "Andate, non avrò te!" e che lui la inseguì di nuovo a casa, e lei cadde in disgrazia per il resto dei suoi life.Hans-my-Riccio, tuttavia, ha guidato sul più sul cazzo, con la sua cornamusa, ai domini del secondo re al quale aveva mostrato la via. Questo, comunque, aveva disposto che se qualcuno che assomiglia Hans-my-Hedgehog deve finire, si trovavano a braccia presenti, dargli salvacondotto, piangere lunga vita a lui, e lo portano al palazzo reale. Ma quando la figlia del re lo vide lei era terrorizzata, perché sembrava piuttosto troppo strano. Ricordava però, che non poteva cambiare idea, perché aveva dato la sua promessa di suo padre. Così Hans-my-Hedgehog è stato accolto con favore da lei e sposato con lei, e doveva andare con lei al tavolo reale, e lei seduta al suo fianco, e mangiarono e bevvero. Quando venne la sera e volevano andare a dormire, aveva paura dei suoi aculei, ma lui le ha detto che non era per la paura, per nessun danno avrebbe accadere, e disse al vecchio re che era di nominare quattro uomini a guardare dalla porta della camera, e accendere un grande fuoco, e quando entrò nella stanza e stava per andare a letto, avrebbe strisciare fuori della pelle del suo riccio e lasciarlo disteso accanto al letto, e che gli uomini erano per eseguire agilmente ad esso, gettarlo nel fuoco, e il soggiorno da esso fino a quando non è stato consumato. Quando l'orologio batté le undici, andò nella camera, si tolse la pelle del riccio, e lasciato sdraiato accanto al letto. Poi vennero gli uomini e recuperato esso rapidamente, e lo gettò nel fuoco; e quando il fuoco aveva consumato, egli è stato consegnato, e non vi era a letto in forma umana, ma era nero come il carbone, come se fosse stato bruciato. Il re mandò a chiamare il suo medico che lo ha lavato con unguenti preziosi, e lo unse, e divenne bianca, ed era un bel giovane. Quando la figlia ha visto il re che lei era contenta, e la mattina dopo sono sorti con gioia, mangiò e bevve, e poi il matrimonio è stato celebrato correttamente, e Hans-my-Hedgehog ha ricevuto il regno dalle età King.When diversi anni erano passati è andato con la moglie a suo padre, e ha detto che era suo figlio. Il padre, però, ha dichiarato che non aveva il figlio che non aveva mai avuto una sola, e lui era nato come un riccio con punte, ed era andato avanti nel mondo. Poi Hans fatto conoscere, e il vecchio padre si rallegrò e andò con lui nel suo regno.
Hansel e Gretel	144	327A	English	A un gran bosco viveva un povero taglialegna e sua moglie, ei suoi due figli; il nome del ragazzo era Hänsel e Gretel della ragazza. Hanno avuto molto poco da mordere o di sup, e una volta, quando ci fu gran carestia nel paese, l'uomo non poteva anche guadagnare il pane quotidiano. Mentre giaceva a letto una notte pensando a questo, e girando e lancio, sospirò pesantemente, e disse alla moglie: "Che ne sarà di noi non riusciamo nemmeno a nutrire i nostri figli;?. Non c'è più nulla per noi stessi" "I vi dirà che cosa, il marito," rispose la moglie; "Prenderemo i bambini la mattina presto nella foresta, dove è più spessa; noi li un incendio fare, e noi dare a ciascuno di loro un pezzo di pane, poi andremo al nostro lavoro e lasciarli soli; . non potranno mai trovare la strada di nuovo a casa, e ci saranno smettere di loro "" No, la moglie "ha detto l'uomo," non posso farlo, io non riesco a trovare nel mio cuore per prendere i miei figli nel bosco ea un congedo loro non solo, gli animali selvatici sarebbero presto e li divorerà ". - "O sciocco," disse, "allora saremo tutti e quattro morire di fame, è meglio ottenere le bare pronte", e lei lo ha lasciato senza pace finché non acconsentito. "Ma io veramente pietà i bambini poveri", ha detto che i man.The due bambini non erano stati in grado di dormire per la fame, e aveva sentito quello che la loro matrigna aveva detto al padre. Grethel pianse amaramente, e disse a Hansel, "È finita con noi" "Do tacere, Gretel", ha detto Hansel, "e non preoccupatevi; 1 gestirà qualcosa". E quando i genitori erano andati a dormire si alzò, si mise il cappottino, ha aperto la porta sul retro, e scivolò fuori. La luna splendeva, e le selci bianche che si trovavano davanti alla casa brillavano come pezzi d'argento. Hansel si chinò e riempito la piccola tasca della giacca piena come terrebbe. Poi tornò di nuovo, e disse a Gretel, "essere facile, cara sorellina, e andare a dormire tranquillamente, Dio non ci abbandonerà", e si sdraiò di nuovo nel suo letto. Quando il giorno stava rompendo, e prima che il sole era sorto, la moglie è venuta e risvegliato i due figli, dicendo: "Alzati, ossa pigri; stiamo andando nella foresta per legno tagliato." Poi ha dato a ciascuno di loro un pezzo di pane, e disse: "Questo è per la cena, e non si deve mangiare prima di allora, per voi non sarà più ottenere." Grethel portato il pane sotto il grembiule, per Hansel aveva le tasche piene di selci. Poi sono partiti tutti insieme nel loro cammino verso la foresta. Quando erano andati un po 'Hansel si fermò e si voltò verso la casa, e questo ha fatto più e più volte, fino a quando il padre gli disse: "Hansel, che cosa stai guardando? Prendersi cura di non dimenticare le gambe." "O padre", disse Hansel, "lam guardando il mio piccolo gattino bianco, che è seduto sul tetto me per dire addio." - "Voi giovani sciocco", ha detto la donna, "che non è il vostro gattino, ma il sole sul comignolo." Naturalmente Hansel non era stato a guardare il suo gattino, ma stava prendendo ogni tanto una pietra focaia dalla tasca e rilasciandolo sulla strada. Quando hanno raggiunto il mezzo della foresta del padre disse ai bambini di legno raccolte per accendere un fuoco per tenerli, caldo; e Hansel e Gretel sono riuniti sottobosco abbastanza per un po 'j montagna ed è stata data alle fiamme, e quando la fiamma ardeva piuttosto alta la moglie ha detto: "Ora sdraiarsi accanto al fuoco e riposatevi, voi bambini, e ci andrà e legno tagliato,. e quando siamo pronti verremo a prenderti "Allora Hansel e Gretel seduti accanto al fuoco, ea mezzogiorno ciascuno di loro mangiavano i loro pezzi di pane. Hanno pensato il loro padre era nel bosco per tutto il tempo, dato che sembrava di sentire i colpi di scure: ma in realtà era solo un ramo secco appeso ad un albero secco che il vento muoveva avanti e indietro. Così, quando ci avevano trascorso un lungo periodo di tempo le loro palpebre chiuse con la stanchezza, e cadde asleep.When veloce finalmente si svegliarono era notte, e Gretel cominciò a piangere, e disse: "Come potremmo mai uscire da questo bosco? "Ma Hansel la consolò dicendo: 'Aspetta un po' più a lungo, fino a quando la luna sorge, e quindi si può facilmente trovare la strada di casa.' E quando la luna piena si alzò Hansel prese la sorellina per mano, e seguì il modo in cui le pietre di selce brillavano come argento, e ha mostrato loro la strada. Camminarono per tutta la notte, e al sorgere del giorno vennero a casa del loro padre. Bussarono alla porta, e quando la moglie aprì e vide che si trattava di Hansel e Gretel lei ha detto, "Voi bambini cattivi, perché hai dormito così a lungo nel bosco? Pensavamo che fossi mai tornare più a casa!" Ma il padre era contento, perché era andato al suo cuore ad entrambi lasciare nei boschi alone.Not molto tempo dopo ci fu un'altra grande penuria in quelle parti, ed i bambini sentito dire la loro madre di notte a letto al padre , "tutto è finito su; abbiamo solo una mezza pagnotta, e dopo che il racconto si conclude I bambini devono essere spenti;. noi li prendiamo più lontano nel bosco questa volta, in modo che essi non sono in grado di trovare il viaggio di ritorno ancora una volta, non c'è altro modo per gestire ". L'uomo si sentiva triste a cuore, e pensò: "Sarebbe meglio per la quota di un ultimo boccone con di uno dei bambini." Ma la moglie avrebbe ascoltato nulla che ha detto, ma rimproverò e lo rimproverò. Chi dice A deve dire B troppo, e quando un uomo ha dato in una volta che ha a che fare una seconda time.But i bambini non dormivano, e aveva sentito tutto il parlare. Quando i genitori erano andati a dormire Hansel si alzò per andare fuori e ottenere più pietre di selce, come faceva prima, ma la moglie aveva chiuso la porta, e Hansel non poteva uscire; ma ha confortato la sua sorellina, e disse: "Non piangere, Gretel, e andare a dormire tranquillamente, e Dio ci aiuterà." La mattina dopo la moglie è venuto e ha tirato i bambini fuori dal letto. Ha dato loro ogni un piccolo pezzo di "-meno pane di prima, e sulla strada per il bosco Hansel sbriciolato il pane in tasca, e spesso si fermava a gettare una briciola per terra." Hansel, cosa ti impedisce alle spalle e fissando per? "disse il padre. 'mi sto guardando il mio piccolo piccione seduto sul tetto, per dire addio a me', rispose Hansel. 'sciocco,' ha detto la moglie," che non è il piccione, ma la mattina sole che splende sui comignoli." Hansel continuò come prima, e sparse briciole di pane lungo tutta la strada. la donna ha portato i bambini lontano nel bosco, dove non erano mai stati prima in tutta la loro vita. e di nuovo ci fu una incendio di grandi dimensioni ha fatto, e la madre ha detto, "stare fermo lì, i bambini, e quando si è stanchi si può andare a dormire; stiamo andando nel bosco a legna tagliata, e la sera, quando siamo pronti a tornare a casa verremo a prenderti. "Così quando a mezzogiorno è venuto Grethel condiviso la sua pane con Hansel, che aveva sparso il suo lungo la strada. Poi sono andati a dormire, e la sera passavano, e nessuno è venuto per i bambini poveri. Quando si svegliarono era notte oscura, e Hansel confortato la sua sorellina, e disse: "Aspetta un po ', Gretel, fino a quando la luna si alza, allora saremo in grado di vedere la strada di casa da parte delle briciole di pane che ho sparso lungo di essa. "Così, quando la luna è aumentato si alzarono, ma potrebbero non trovare briciole di pane, per gli uccelli dei boschi e della i campi erano venuti e li raccolse. Hansel pensato che potrebbero trovare il modo in cui tutti uguali, ma non ci riuscì. hanno continuato tutta la notte, e il giorno dopo dal mattino fino alla sera, ma non riusciva a trovare la via d'uscita del legno, ed erano molto affamati, perché non avevano niente da mangiare, ma le poche bacche che potevano prendere. e quando erano così stanco che non potevano più trascinarsi lungo, si stabiliscono sotto un albero e cadde asleep.It era la terza mattina da quando avevano lasciato la casa del loro padre. Erano sempre cercando di tornare ad essa, ma invece di che si trovavano solo più in là nel bosco, e se l'aiuto non fosse presto sarebbero stati mezzogiorno starved.About videro una bella uccello bianco come la neve seduto su un ramo , e cantando con tanta dolcezza che si sono fermati ad ascoltare. E quando ebbe finito l'uccello allargò le ali e volava davanti a loro, ed essi lo seguì fino a quando giunsero a una piccola casa, e l'uccello appollaiato sul tetto, e quando sono venuti vicini hanno visto che la casa è stata costruita di pane , e coperto con dolci; e la finestra era di zucchero trasparente. "Avremo un po 'di questo," ha detto Hansel "e fare un buon pasto. Io mangiare un pezzo di tetto, Gretel, e si può avere un po' della finestra-che avranno un sapore dolce." Così Hansel raggiunto e staccò un pezzo di tetto, solo per vedere come assaggiato, e Gretel in piedi accanto alla finestra e rosicchiato a questo. Poi udirono una chiamata vocale sottile fuori da dentro, "Nibble, bocconcino, come un topo, che è rosicchiare a casa mia?" E risposero i bambini, "Non importa, è il vento." Ed essi andarono a mangiare, mai disturbare se stessi. Hansel, che ha trovato che il tetto assaggiato molto bello, prese un grande pezzo di esso, e Gretel tirò fuori una grande finestra-riquadro rotonda, e la sua sedette e cominciò sul it.Then la porta si aprì, e una donna anziana è venuto fuori , appoggiandosi su una stampella. Hansel e Grethel sentiti molto spaventati, e lasciò cadere quello che avevano nelle loro mani. La vecchia, però, annuì con la testa, e disse: "Ah, miei cari figli, come mai sei qui? È necessario venire in casa e stare con me, sarà alcun problema." Così lei li ciascuna prese per mano, e li condusse nella sua casetta. E ci hanno trovato un buon pasto disposto, di latte e frittelle, con lo zucchero, mele, e noci. Dopo di che ha mostrato loro due piccoli letti bianchi, e Hansel e Gretel si posò su di loro, e dicono che sono in heaven.The vecchia, anche se il suo comportamento è stato così gentile, era una strega malvagia, che giaceva in attesa per i bambini, e aveva costruito la casetta apposta per invogliarli. Quando furono una volta all'interno aveva l'abitudine di ucciderli, li cucinare, e mangiare loro, e poi è stato un giorno di festa con lei. gli occhi della strega erano rossi, e lei non poteva vedere molto lontano, ma aveva un odore acuto, come le bestie, e sapeva molto bene quando le creature umane erano vicini. Quando ha saputo che Hansel e Gretel stavano arrivando, ha dato una risata sprezzante, e disse trionfalmente, "li ho, e non mi farò scappare!" La mattina presto, prima che i bambini erano svegli, si alzò a guardare loro, e mentre dormiva così tranquillamente con le guance rosee rotonde, si disse, "che bella festa che deve avere!" Poi ha afferrato Hansel con la sua mano avvizzita, e lo condusse in un piccolo stabile, e lo chiuse dietro una grata; e chiamare e urlare quanto si sforzasse, non era buono. Poi tornò a Gretel e la scosse, gridando: "Alzati, ossa pigre, prendere l'acqua, e cuocere qualcosa di bello per tuo fratello,. Egli è al di fuori nella stalla, e deve essere ingrassato E quando lui è abbastanza I grassi lo si mangia." Gretel cominciò a piangere amaramente, ma non era di alcuna utilità, che doveva fare ciò che la strega cattiva suo ordinò. E così il miglior tipo di viveri è stato cucinato per poveri Hansel, Gretel, mentre non ha ottenuto nulla, ma granchio-shells.Each mattina l'anziana donna ha visitato la piccola stalla, e gridò: "Hansel, stendere il dito, che io possa dire se si vuole presto abbastanza grasso." Hansel, tuttavia, utilizzato per contenere un po 'osso, e la vecchia, che aveva gli occhi deboli, non poteva vedere cosa fosse, e se essa fosse il dito di Hansel, si chiedeva molto che non stava ottenendo fatter.When quattro settimane era passato e Hansel sembrava di rimanere così sottile, ha perso la pazienza e non poteva più aspettare. "Allora, Gretel," gridò alla bambina; "Essere veloce e attingere l'acqua; essere grasso Hansel o essere lui magra, domani devo uccidere e cucinare lui". Oh, che dolore per la sorellina poveri di avere a prendere l'acqua, e come le lacrime scorreva giù per le guance! "Caro Dio, pregare ci aiuti!" esclamò lei; "Se ci fosse stato divorato dalle belve nel bosco almeno dovremmo morti insieme" "Pezzi di me la tua lamenti", disse la vecchia; "Sono di alcuna utilità." La mattina dopo Gretel doveva alzarsi, fare il fuoco, e riempire il bollitore. "In primo luogo faremo la cottura", disse la vecchia; "Ho NAVE riscaldata già forno, e impastato la pasta." Spinse povera Gretel verso il forno, da cui le fiamme erano già risplende. "Creep," disse la strega, "e vedere se è propriamente caldo, in modo che il pane può essere cotto." E una volta in Grethel, aveva intenzione di chiudere la porta su di lei e la lasciò essere cotto al forno, e poi lei l'avrebbe mangiato. Ma Grethel percepito la sua intenzione, e disse: "Io non so come si fa:? Come posso entrare in" "oca stupido", disse la vecchia, "l'apertura è abbastanza grande, si fa vedere che potevo? entrare in me stesso!" e si chinò e mise la testa nella bocca del forno. Poi Grethel le diede una spinta, in modo che lei è andato in più, e chiuse la porta di ferro su di lei, e mettere la barra. Oh come spaventosamente ha urlato! ma Grethel scappò via, e ha lasciato la strega cattiva di bruciare miserably.Grethel è andato dritto al Hansel, ha aperto la stalla-porta, e gridò: "Hansel, siamo liberi! la vecchia strega è morta!" Poi dal volò Hansel come un uccello dalla gabbia non appena si apre la porta. Come si rallegrò erano entrambi! come sono caduto ciascuno sul collo dell'altro! e ballato circa e baciato l'altro! E come avevano più nulla da temere sono andati su tutta casa del vecchio strega, e in ogni angolo vi sorgeva casse di perle e pietre preziose. "Si tratta di qualcosa di meglio di pietre di selce", ha detto Hansel, mentre riempiva le tasche, e Grethel, pensando che anche vorrebbe portare qualcosa a casa con lei, riempì il suo grembiule pieno. io! Ora, andiamo via ", ha detto Hansel, 'se siamo solo in grado di ottenere di legno della strega.' Quando avevano viaggiato un paio d'ore sono venuti ad un grande pezzo di acqua. 'Non potremo mai ottenere attraverso questo', ha detto Hansel "non vedo pietre miliari e nessun ponte" "e non v'è nessuna barca sia", ha detto Grethel, "ma ecco che arriva un bianco di anatra; se le chiedo che ci aiuterà nel corso ". Così gridò, 'anatra, anatra, qui ci troviamo, Hansel e Gretel, sulla terra, pietre miliari e colmare ci manca, a portare lungo il vostro bel posteriore bianco.' . e l'anatra è venuto di conseguenza, e Hansel ha su di lei e ha detto la sorella di venire troppo "No," rispose Gretel ", che sarebbe troppo difficile sulla anatra; possiamo andare a parte, uno dopo l'altro." E fu così che è stato gestito, e dopo che sono andati in felicemente, finché giunsero al legno, e il modo in cui è cresciuto sempre più familiare, finché alla fine videro nel distanza casa del padre Poi corsero finché non giunsero fino ad esso, si precipitò alla porta, e cadde sul collo del padre l'uomo non aveva avuto un'ora tranquilla da quando ha lasciato i suoi figli nel bosco,.. ma la moglie era morta . e quando Grethel lei aprì il grembiule le perle e pietre preziose erano sparsi per tutta la stanza, e Hansel prese una manciata dopo l'altro fuori di tasca. Poi era tutte le cure ad un fine, e hanno vissuto in una grande gioia insieme. la mia storia è fatto, ce ne corre un topo, chi lo cattura, può farsi un grande cappello di pelliccia fuori di esso.
Messer Babau	393	210	English	C'erano una volta un gallo e una gallina che ha voluto fare un viaggio insieme. Così il gallo costruito una bella carrozza, che aveva quattro ruote rosse, e sfruttata quattro topi ad esso. La gallina si sedette in essa con il gallo, e si allontanò insieme. Non molto tempo dopo, incontrarono un gatto che disse: "Dove vai?" Il gallo ha risposto: "Stiamo andando a casa di Messer Babau". - "Portami con te", disse il gatto. Il gallo rispose: "Molto volentieri, alzarsi alle spalle, per non cadere fuori di fronte. Fare molta attenzione a non sporcare i miei piccoli cerchi rossi. E tu piccole ruote, roll-on, e si topolini pipa, come andiamo indietro su il nostro modo alla casa di Messer Babau. "Dopo questo è venuto una macina, poi un uovo, poi una papera, poi un perno, e ad aghi scorso una, che tutti si seduto in carrozza, e ha guidato con loro. Quando, però, giunsero alla casa di Messer Babau, Messer Babau non c'era. I topi ha attirato la carrozza nel granaio, la gallina volato con il cazzo su un trespolo. Il gatto si sedette accanto al focolare, l'anatra sul ben-pole. L'uovo in sé rotolato in un asciugamano, il perno stesso bloccato sulla sedia-cuscino, l'ago saltò sul letto nel mezzo del cuscino, e la macina si è disposto sopra la porta. Poi Messer Babau è venuto a casa, è andato al focolare, e stava per accendere il fuoco, quando il gatto ha gettato una quantità di ceneri in faccia. Corse in cucina in gran fretta per lavarlo via, e l'anatra spruzzato un po 'd'acqua in faccia. Voleva asciugarlo con l'asciugamano, ma l'uovo arrotolato contro di lui, ha rotto, e incollato gli occhi. Voleva riposare, e si sedette sulla sedia, e poi il perno lo punse. Cadde in una passione, e si gettò sul letto, ma non appena egli mise la sua testa sul cuscino, l'ago lo punse, in modo che egli gridò a voce alta, e stava per esaurirsi nel vasto mondo nella sua rabbia , ma quando è venuto alla porta di casa, la macina saltò giù e lo ha colpito a morte. Messer Babau deve essere stato un uomo molto cattivo!
Come si uscì a Woo	3256	1459	English	Una volta su un tempo c'era un ragazzo che è andato fuori a corteggiare lui una moglie. Tra gli altri luoghi giunse a una fattoria, dove la famiglia era poco più che mendicanti; ma quando il corteggiatore entrò volevano fare fuori che erano bene a fare, come potete immaginare. . Ora il marito aveva ottenuto un nuovo braccio per la giacca "Pregate, prendere un posto a sedere", ha detto al corteggiatore; "Ma c'è una polvere scioccante in casa." Così è andato su sfregamento e pulire tutte le panche e tavoli con il suo nuovo braccio, ma ha mantenuto l'altra per tutto il tempo dietro la moglie back.The aveva ottenuto una scarpa nuova, e andò stampaggio e scorrevole con esso contro gli sgabelli e sedie, dicendo, poi hanno chiamato fuori per la loro figlia a scendere e mettere le cose a posto "come disordinato è qui tutto è fuori posto!"; ma la figlia che aveva ottenuto una nuova PAC; così ha messo la testa davanti alla porta, e continuava ad annuire e annuire, prima a questa parte, e poi a quella. "Bene! per quanto mi riguarda", ha detto, "non posso essere ovunque allo stesso tempo." Ay! Ay! che era un ben-to-do famiglia del corteggiatore era venuto a.
Ferro Giovanni	1296	502	English	C'era una volta su un volta un re che aveva una grande foresta vicino al suo palazzo, pieno di tutti i tipi di animali selvatici. Un giorno mandò un cacciatore di sparargli un capriolo, ma lui non è tornato. "Forse qualche incidente è accaduto a lui", ha detto il re, e il giorno dopo ha inviato altri due cacciatori che erano per la ricerca per lui, ma anche loro rimasto lontano. Poi il terzo giorno, mandò a chiamare tutti i suoi cacciatori, e disse: "Scour tutta la foresta attraverso, e non mollare fino a quando avrete trovato tutti e tre." Ma di questi anche, nessuno è venuto di nuovo a casa, e della muta di cani che avevano preso con loro, nessuno è stato visto più. Da quel momento in poi, nessuno avrebbe tutta l'impresa più nella foresta, e lì giaceva in profondo silenzio e nella solitudine, e nulla è stato visto di esso, ma a volte un'aquila o un falco che vola su di esso. Questo è durato per molti anni, quando uno strano cacciatore egli stesso ha annunciato al re come ricerca di una situazione, e si offrì di andare nella foresta pericoloso. Il re, tuttavia, non avrebbe dato il suo consenso, e disse: "Non è al sicuro lì, temo che sarebbe cavata con te niente di meglio che con gli altri, e tu vuoi mai uscire di nuovo." Il cacciatore rispose: "Signore, io ti azzardare che a mio rischio, di paura non so nulla." Il cacciatore quindi si recò con il suo cane alla foresta. Non passò molto tempo prima che il cane è caduto con qualche gioco sulla strada, e voleva perseguirlo; ma difficilmente aveva il cane correre due passi quando si trovava davanti a una piscina profonda, non poteva più andare, e un braccio nudo, si estendeva fuori dall'acqua, afferrò, e lo tirò sotto, quando la sega cacciatore che, tornò e recuperati tre uomini a venire con secchi e Bale fuori l'acqua. Quando potevano vedere fino in fondo giacevano un uomo selvaggio il cui corpo era marrone come ferro arrugginito, e i cui capelli pendevano sul viso fino alle ginocchia. Lo hanno legato con corde, e lo condussero al castello. Ci fu grande stupore sopra il selvaggio; il re, tuttavia, ha avuto lo ha messo in una gabbia di ferro nel suo cortile, e proibì la porta da aprire sotto pena di morte, e la regina stessa è stato quello di prendere la chiave nella sua custodia. E da questo momento in poi ogni uno poteva ancora andare nella foresta con safety.The re aveva un figlio di otto anni, che una volta era a giocare nel cortile, e, mentre stava giocando, la sua palla d'oro cadde nella gabbia. Il ragazzo corse là e disse: "Dammi la mia palla fuori." - "Non finché tu non abbia aperto la porta per me", rispose l'uomo. "No," disse il ragazzo, "Non voglio farlo, il re ha proibito," e corse via. Il giorno dopo andò di nuovo e chiese la sua palla; il selvaggio ha detto, "aprire la porta", ma il ragazzo non avrebbe fatto. Il terzo giorno il re aveva cavalcato a caccia, e il ragazzo è andato ancora una volta e disse: "Non posso aprire la porta, anche se avrei voluto, perché non ho la chiave." Poi l'uomo selvaggio, ha detto, "Si trova sotto il cuscino tua madre, tu puoi arrivare lì." Il ragazzo, che voleva avere la schiena palla, gettato tutto il pensiero al vento, e ha portato la chiave. La porta si aprì con difficoltà, e il ragazzo pizzicato con le dita. Quando fu aperto il selvaggio uscì, gli ha dato la palla d'oro, e lontano affrettato. Il ragazzo era diventato paura; ha chiamato e gridò dietro: "Oh, uomo selvaggio, non andare via, o mi sarà battuto!" L'uomo selvaggio si girò, lo raccolse lo mise sulla spalla, e se ne andò a passi frettolosi nella foresta. Quando il re è tornato a casa, ha osservato la gabbia vuota, e ha chiesto la regina come fosse successo? Lei non ne sapeva nulla, e cercò la chiave, ma non c'era più. Ha chiamato il ragazzo, ma nessuno rispose. Il Re ha inviato le persone a cercare per lui nei campi, ma non lo trovò. Poi si potrebbe facilmente immaginare quello che era successo, e molto dolore regnava nella court.When reale il selvaggio aveva una volta raggiunta la selva oscura, ha preso il ragazzo giù dalla sua spalla, e gli disse: "Tu vuoi mai vedere la tua padre e la madre di nuovo, ma terrò te con me, perché hai set me Free, e ho pietà di te. Se tu fai tutto io ti offerta, tu sarai la passano bene. di tesoro e oro ho io abbastanza, e molto altro ancora di chiunque altro al mondo ". Ha fatto un letto di muschio per il ragazzo su cui dormiva, e la mattina dopo l'uomo lo ha portato ad un pozzo, e disse: "Ecco, l'oro così è brillante e limpido come cristallo, tu sarai sedersi accanto ad essa, e fare attenzione che nulla cade in esso, o sarà inquinata. io verrò ogni sera per vedere se tu hai obbedito mio ordine ". Il ragazzo si mise dal margine del pozzo, e spesso ha visto un pesce d'oro o di un serpente d'oro si mostrano in esso, e si prese cura che nulla è caduto in. Appena seduto in tal modo, il dito gli faceva male così violentemente che egli involontariamente messo in acqua. Egli ha richiamato in fretta di nuovo fuori, ma visto che era abbastanza dorata, e tutto ciò che ha preso i dolori per lavare l'oro di nuovo, tutto era senza scopo. In serata Ferro John è tornato, guardò il ragazzo, e disse: "Che cosa è successo al pozzo?" - "Niente, niente", ha risposto, e ha tenuto il dito dietro la schiena, che l'uomo potrebbe non vederlo. Ma egli disse: "Tu hai il tuo dito intinto in acqua, questa volta può passare, ma fate attenzione a tu non lasciare nulla di nuovo andare in." All'alba il ragazzo era già seduto presso il pozzo e vederla. Il suo dito gli faceva male di nuovo e lui passò sopra la testa, e poi purtroppo un capello è caduto nel pozzo. La prese rapidamente, ma è stato già abbastanza dorato. Ferro Giovanni è venuto, e già sapeva ciò che era accaduto. "Tu hai lasciato cadere un capello nel pozzo", ha detto lui. "Mi permetterò di te per guardare da esso una volta di più, ma se questo accade per la terza volta, allora il pozzo è inquinato, e tu non puoi, rimanere con me." Il terzo giorno, il ragazzo seduto accanto al pozzo, e ha fatto non mescolare il dito, per quanto gli faceva male. Ma il tempo è stato a lungo per lui, e ha guardato il riflesso del suo volto sulla superficie dell'acqua. E mentre ancora si chinò sempre di più mentre stava facendo così, e cercando di guardare dritto negli occhi, i lunghi capelli cadde dalle spalle in acqua. Si sollevò in fretta, ma tutta la capelli della sua testa era già dorata e brillò come il sole. Si può immaginare quanto terrorizzato il povero ragazzo era! Ha preso il suo fazzoletto e la legò intorno alla testa, in modo che l'uomo potrebbe non vederlo. Quando è venuto lui sapeva già tutto, e disse: "Prendi il fazzoletto off." Poi i capelli dorati in streaming via, e lasciare che il ragazzo scusarsi quanto si sforzasse, era di alcuna utilità. "Tu hai non sorgeva il processo, e ci puoi stare qui non è più. Andare avanti nel mondo, ci tu imparare cosa sia la povertà. Ma come tu non hai un cuore malato, e come intendo bene da te, c'è una cosa io darò a te, se tu vai in difficoltà, giunto alla foresta e grido, "Iron John," e poi verrò e aiuto te la mia potenza è grande, più grande di te credi, e non ho oro e argento in. abbondanza. "Allora il figlio del re ha lasciato la foresta, e camminava con sentieri battuti e imbattuto mai in avanti fino a quando finalmente ha raggiunto una grande città. Ci ha guardato per il lavoro, ma potrebbe trovare nessuno, e non aveva imparato nulla dal quale poteva farne a meno. Alla fine è andato al palazzo, e ha chiesto se lo avrebbero preso. Le persone su Corte non ha affatto sapere che cosa usano avrebbero potuto fare di lui, ma lo è, e gli disse di rimanere. Alla fine il cuoco lo prese al suo servizio, e ha detto che potrebbe portare legna e acqua, e rastrello la cenere insieme. Una volta, quando accadde che nessun altro era a portata di mano, il cuoco gli ordinò di portare il cibo alla mensa reale, ma come lui non piaceva lasciare che i suoi capelli d'oro si vede, ha mantenuto il suo piccolo tappo. una cosa come quella aveva mai venuto sotto comunicazione del Re, e mi ha detto: "Quando sarai arrivato a tavola reale tu devi prendere il tuo cappello." Egli rispose: "Ah, Signore, io non posso;. Ho un posto mal di male sulla mia testa" Allora il re ha avuto il cuoco chiamato davanti a lui e rimproverato di lui, e ha chiesto come avrebbe potuto prendere una tale ragazzo come quello al suo servizio; e che era di trasformarlo fuori in una sola volta. Il cuoco, tuttavia, ha avuto pietà di lui, e lo ha scambiato per il giardiniere del boy.And ora il ragazzo ha dovuto piante e l'acqua del giardino, zappa e scavare, e portano il vento e dalle intemperie. Una volta in estate, quando stava lavorando da solo in giardino, la giornata è stata così caldo ha preso il suo berrettino fuori che l'aria potesse raffreddare. Mentre il sole splendeva sui capelli scintillava e lampeggiava in modo che i raggi caddero nel letto-camera della figlia del re, e fino balzò per vedere che cosa che potrebbe essere. Poi vide il ragazzo, e gli gridò: "Ragazzo, mi portano una corona di fiori." Ha messo il berretto in tutta fretta, e raccolse field-fiori selvatici e li univa. Quando stava salendo le scale con loro, il giardiniere lo ha incontrato, e disse: "Come puoi prendere la figlia del re una ghirlanda di tali fiori comuni? Vai in fretta, e ottenere un altro, e cercare la più bella e la più rara." - "Oh, no," rispose il ragazzo, "quelli selvatici hanno più profumo, e la sua soddisferanno meglio." Quando arrivò nella stanza, la figlia del re, ha detto, "Prendi il tuo cappuccio, è sconveniente per tenerlo su in mia presenza." Egli ancora una volta disse: "Io non posso, ho un mal di testa." Lei, invece, prese il suo berretto e lo tirò fuori, e poi i suoi capelli d'oro rotolato giù sulle sue spalle, ed è stato splendido a vedersi. Voleva correre fuori, ma lei lo trattenne per un braccio, e gli diede un pugno di ducati. Con questi partì, ma gli importava nulla per i pezzi d'oro. Egli li portò al giardiniere, e disse: "Io li presento i tuoi figli, possono giocare con loro." Il giorno seguente la figlia del re di nuovo chiamato a lui che era di portarle una corona di fiori di campo, e quando è andato con esso, lei immediatamente afferrò il berretto, e voleva portarlo via da lui, ma lui tenne veloce con entrambe le mani. ancora una volta lei gli ha dato una manciata di ducati, ma non voleva tenerli, e li diede al giardiniere per i giocattoli per i suoi figli. Il terzo giorno le cose sono andate allo stesso modo; lei non poteva ottenere il suo berretto via da lui, e lui non l'avrebbe money.Not molto tempo dopo, il paese è stato invaso da guerra. Il re radunò il suo popolo, e non sapeva o non poteva offrire alcuna opposizione al nemico, che era superiore in forza e ha avuto un potente esercito. Poi ha detto il figlio del giardiniere, "Sono cresciuto, e andrò a guerre anche solo darmi un cavallo." Gli altri risero, e disse: "Cercate una per te quando siamo andati, ci lasceremo dietro di noi nella stalla per te." Quando ebbero via andato, andò nella stalla, ed ha ottenuto il cavallo fuori; era zoppo di un piede, e limpato giga hobblety, hobblety giga; nondimeno egli montato esso, e se ne andò nella foresta oscura. Quando è venuto alle periferie, ha chiamato "Iron John," tre volte così forte che echeggiò tra gli alberi. Allora l'uomo selvaggio è apparso subito, e disse: "Che fai tu desideri?" - "Voglio un forte destriero, perché io sto per le guerre." - "Che tu avrai, e ancor più di te chiedi per" Poi l'uomo selvaggio è andato di nuovo nella foresta, e non passò molto tempo prima che un garzone di stalla è venuto fuori di esso, che ha guidato un cavallo che sbuffò con le sue narici, e non potrebbe essere trattenuto, e dietro di loro seguiva una grande truppa di soldati interamente forniti in ferro, e le spade lampeggiavano al sole. Il giovane fatta sul suo cavallo a tre zampe al stalliere, montato l'altro, e ha guidato alla testa dei soldati. Quando arrivò nei pressi del campo di battaglia una grande parte degli uomini del re era già caduta, e la piccola è stata la voglia di fare il modo resto dare. Allora il giovane galoppo là con i suoi soldati di ferro, ha rotto come un uragano sul nemico, e batteva tutti coloro che lo oppose. Hanno cominciato a volare, ma il giovane perseguiti, e non ha mai smesso, fino a quando non c'era un solo uomo di sinistra. Invece, però, di tornare al Re, ha diretto la sua truppa da bye-modi di nuovo alla foresta, e chiamato indietro Ferro Giovanni. "Che fai tu desideri?" chiese l'uomo selvaggio. "Riprendiamoci i tuoi cavalli e le tue truppe, e mi danno ancora una volta il mio cavallo a tre zampe." Tutto ciò che ha chiesto è stato fatto, e presto era in sella al suo cavallo a tre zampe. Quando il re tornò al suo palazzo, la figlia andò incontro e gli ha augurato la gioia della sua vittoria. "Io non sono quello che ha portato via la vittoria," lo ha detto, "ma uno sconosciuto cavaliere che è venuto in mio aiuto con i suoi soldati." La figlia voleva sentire che lo strano cavaliere era, ma il re non sapeva, e disse: "Ha seguito il nemico, e io non lo vide di nuovo." Si consultò il giardiniere dove il suo ragazzo era, ma lui sorrise e disse: "E 'appena tornato a casa sul suo cavallo a tre gambe, e gli altri sono stati lo scherno, e gridando:" Ecco che arriva il nostro jig hobblety di nuovo! "hanno chiesto, anche, 'Sotto quale hai siepe tu stato sdraiato a dormire tutto il tempo?', tuttavia, ha detto, 'ho fatto il migliore di tutti, e sarebbe andata male senza di me.' e poi era ancora più ridicolizzati. "il re disse alla figlia: 'voglio annunciare una grande festa che durerà per tre giorni, e tu gettare una mela d'oro. Forse l'ignoto arriverà ad esso.' Quando la festa è stata annunciata, il giovane uscì per la foresta, e chiamò Ferro Giovanni. "Che fai tu desideri?" chiese. "Che io possa prendere la figlia del re di mela d'oro." - "E 'sicuro come se tu avessi già", ha dichiarato John Ferro. "Tu sarai pure hanno un'armatura rosso per l'occasione, e guidarla su un brioso castagno cavallo." Quando venne il giorno, i giovani al galoppo sul posto, ha preso il suo posto tra i cavalieri, ed è stato riconosciuto da nessuno. la figlia del re si fece avanti, e gettò una mela d'oro ai cavalieri, ma nessuno di loro lo prese ma, solo appena aveva lui al galoppo away.On il secondo giorno Ferro Giovanni lo attrezzato come un cavaliere bianco, e ha dato lui un cavallo bianco. Anche in questo caso è stato l'unico che ha preso la mela, e non l'ha fatto indugiare un istante, ma partì al galoppo con esso. Il re si arrabbiò e disse: "Questo non è consentito, egli deve apparire prima di me e dire il suo nome." Ha dato l'ordine che se il cavaliere che ha catturato la mela, dovrebbe andare via di nuovo a lui dovrebbero perseguire, e se lui non sarebbe tornato volentieri, erano di tagliare giù e pugnalata him.On il terzo giorno, ha ricevuto da Iron John un'armatura nera e un cavallo nero, e ancora una volta ha catturato la mela. Ma quando era in sella con esso, gli assistenti del re lo inseguirono, e uno di loro ha ottenuto così vicino a lui che ha ferito la gamba del giovane con la punta della sua spada. I giovani, tuttavia, fuggì da loro, ma il suo cavallo saltò così violentemente che il casco è caduto dalla testa del giovane, e si poteva vedere che aveva i capelli d'oro. Cavalcarono indietro e ha annunciato questo al King.The giorno successivo la figlia del re ha chiesto al giardiniere del suo ragazzo. "Lui è al lavoro in giardino; la creatura strana è stato al festival di troppo, e solo è venuto a casa ieri sera. Ha altresì dimostrato miei figli tre mele d'oro che ha vinto" il re aveva lo convocò alla sua presenza, e lui è venuto e ancora una volta ha avuto il suo piccolo berretto in testa. Ma la figlia del re si avvicinò e si dirige fuori, e poi i suoi capelli d'oro cadde sulle spalle, ed era così bello che tutti si stupirono. "Sei tu il cavaliere che veniva ogni giorno per il festival, sempre in diversi colori, e che ha catturato i tre mele d'oro?" chiese il re. "Sì," rispose lui, "e qui le mele sono", e li tirò fuori dalla tasca, e li ha restituiti al re. "Se desideri ulteriori prove, si può vedere la ferita che la tua gente mi ha dato quando mi hanno seguito. Ma sono allo stesso modo il cavaliere che ti ha aiutato a vostra vittoria sui tuoi nemici." - "Se tu puoi eseguire tali atti come quello, tu ragazzo non del giardiniere, dimmi, chi è tuo padre?" - "Mio padre è un re potente, e l'oro ho io in un sacco grande come ho bisogno." - "Io vedo bene", ha detto il re, "che devo grazie a te, posso fare qualcosa per far piacere a te?" - "Sì," rispose lui, "che in effetti è possibile Dammi tua figlia in moglie.". La fanciulla si mise a ridere, e disse: "Lui non sta tanto sulla cerimonia, ma ho già visto per i capelli d'oro che lui era ragazzo non del giardiniere", e poi andò e lo baciò. Il padre e la madre è venuto al matrimonio, ed erano in grande gioia, perché avevano abbandonato ogni speranza di rivedere il loro caro figlio. E mentre erano seduti al banchetto nuziale, la musica si fermò improvvisamente, le porte si aprirono, e un re maestoso entrò con un grande seguito. Salì al giovane, lo abbracciò e disse: "Io sono Ferro Giovanni, ed era per incanto un uomo selvaggio, ma tu hai mi ha liberato, tutti i tesori che io possiedo, sarà la tua proprietà".
Jorinda e Joringel	658	405	English	C'era una volta un vecchio castello nel mezzo di un grande e fitta foresta, e in essa una vecchia che era una strega abitava da solo. Nel giorno volta che si trasformò in un gatto o un civetta, ma in serata ha preso di nuovo la sua forma corretta come un essere umano. Poteva attirare animali selvatici e gli uccelli a lei, e poi uccisi e bollito e arrosto. Se qualcuno è venuto entro un centinaio di passi del castello fu costretto a stare fermo, e non poteva muoversi dal luogo fino a quando lei gli ordinò di essere libero. Ma ogni volta che un innocente fanciulla è venuto in questo cerchio, ha la trasformò in un uccello, e la sua rinchiuso in una gabbia di vimini-lavoro, e portato la gabbia in una stanza del castello. Aveva circa settemila gabbie di uccelli rari nel castle.Now, c'era una volta una fanciulla che si chiamava Jorinda, che era più bella di tutte le altre ragazze. Lei e un bel giovane di nome Joringel aveva promesso di sposare l'altro. Erano ancora nei giorni di fidanzamento, e la loro più grande felicità è stato stare insieme. Un giorno, in modo che essi possano essere in grado di parlare insieme in una tranquilla sono andati a fare una passeggiata nel bosco. "Prenditi cura", ha detto Joringel, "che non si va troppo vicino al castello." E 'stata una bella serata; il sole splendeva brillantemente tra i tronchi degli alberi nel verde scuro della foresta, e le tortore cantato tristemente sui giovani rami della betulla trees.Jorinda pianto tanto in tanto: si sedette al sole ed è stato doloroso . Joringel era doloroso troppo; erano triste come se fossero sul punto di morire. Poi si guardarono intorno a loro, ed erano abbastanza in perdita, perché non sapevano da che parte dovrebbero andare a casa. Il sole era ancora mezzo sopra la montagna e la metà set.Joringel guardato attraverso i cespugli, e vide le antiche mura del castello a portata di mano. Era inorridita e pieno di paura mortale. Jorinda cantava, "Il mio uccellino, con la collana rossa, canta il dolore, il dolore, il dolore, Canta che la colomba deve presto essere morto, canta il dolore, sor -. Brocca, brocca, brocca" Joringel cercato Jorinda. E 'stata trasformata in un usignolo, e cantava, "brocca, brocca, brocca". Una civetta con gli occhi ardenti volato tre volte intorno a lei, e per tre volte gridò: "a-whoo, a-Whoo, al-Whoo!" Joringel non poteva muoversi: egli vi rimase come un sasso, e non poteva né pianto, né parlare, né muovere la mano o piedi.Le sole era ormai impostata. Il gufo volò in un cespuglio, e subito dopo, ne è venuto fuori di esso una donna storto vecchio, giallo e magro, con grandi occhi rossi e il naso adunco, il punto di che ha raggiunto al mento. Mormorò a se stessa, ha catturato l'usignolo, e lo portò via nel suo hand.Joringel poteva né parlare né muoversi dal dischetto; l'usignolo era scomparso. Alla fine la donna è tornato, e disse con voce cupa, "Greet te, Zachiel. Se la luna splende sulla gabbia, Zachiel, fargli perdere in una sola volta." Poi Joringel è stato liberato. Cadde in ginocchio davanti alla donna e pregò che lei gli avrebbe dato indietro la sua Jorinda, ma lei ha detto che non avrebbe mai dovuto di nuovo, e se ne andò. Ha chiamato, pianse, si lamentò, ma invano, "Ah, che ne sarà di me?" Joringel se ne andò, e alla fine è venuto a uno strano villaggio; ci teneva le pecore per un lungo periodo di tempo. Spesso girò intorno e intorno al castello, ma non troppo vicino ad esso. Finalmente sognò una notte che ha trovato un fiore rosso sangue, al centro dei quali era una bella grande perla; che ha scelto il fiore e andò con lui al castello, e che tutto ciò che toccava con il fiore è stato liberato da un incantesimo; anche lui sognò che per mezzo di essa ha recuperato la sua Jorinda.In la mattina, quando si svegliò, cominciò a cercare per monti e valli se poteva trovare un fiore. Cercò fino al nono giorno, e poi, la mattina presto, trovò il fiore rosso sangue. Al centro di essa c'era una grande goccia di rugiada, grande come la più bella pearl.Day e la notte era in viaggio con questo fiore al castello. Quando era nel giro di cento passi di esso non è tenuto veloce, ma a camminare verso la porta. Joringel era pieno di gioia; ha toccato la porta con il fiore, e si spalancò. Entrò attraverso il cortile, e rimase in ascolto per il suono degli uccelli. Alla fine l'ha sentito. Lui è andato su e trovato la stanza da dove è venuto, e c'è la strega stava dando da mangiare agli uccelli nel settemila cages.When vide Joringel era arrabbiata, molto arrabbiata, e rimproverato e il veleno sputato fiele e di lui, ma poteva non venire a due passi da lui. Egli non ha preso alcun avviso di lei, ma è andato a guardare le gabbie con gli uccelli; ma c'erano molte centinaia di usignoli, come era lui per ritrovare il suo Jorinda? Proprio in quel momento vide la vecchia prendeva di nascosto una gabbia con un uccello in esso, e andare verso il door.Swiftly saltò verso di lei, toccò la gabbia con il fiore, e anche la vecchia. Poteva ora stregare più nessuno; e Jorinda se ne stava lì, stringendolo al collo, ed era bella come sempre!
Katie Woodencloak	3292	510A	English	Una volta su un tempo c'era un re che era diventato vedovo. Con la sua regina ha avuto una figlia, che era così intelligente e bella, non c'era un più intelligente o più bello principessa in tutto il mondo. Così il re è andato su un lungo periodo di tempo dolente per la regina, che aveva amato così tanto, ma alla fine ha ottenuto stanco di vivere da solo, e si sposò un'altra regina, che era vedova, e aveva anche una figlia; ma questa figlia era proprio così male e brutto come l'altro era gentile, e intelligente, e bella. La matrigna e sua figlia erano gelosi della principessa, perché era così bella; ma fino a quando il re era in casa hanno oso farle del male, lui era così affezionato her.Well, dopo un po 'caduto in guerra contro un altro re, e se ne andò a combattere con il suo ospite, e poi il matrigna pensò che potrebbe fare a suo piacimento; e così lei sia affamato e battere la principessa, e fu dopo la sua in ogni buco e angolo della casa. Alla fine pensò tutto troppo bello per lei, e lei si è rivelato il bestiame mandria. Così ci si andava in giro con il bestiame, e li ammassati nei boschi e sulle colline. Come per il cibo, ha ottenuto poco o niente, e lei è cresciuta sottile e pallida, ed era sempre singhiozzava e dolorosa. Ora nella mandria c'era una grande toro dun, che sempre si teneva così pulito ed elegante, e spesso e spesso egli si avvicinò alla principessa, e si lasciò pat. Così, un giorno, quando si è seduta lì, triste, e singhiozzando, e dolorosa, è venuto a lei e le chiese a titolo definitivo perché lei era sempre in tale dolore. Lei non rispose, ma continuò a piangere. "Ah!" ha detto il toro, "So tutto abbastanza bene, anche se non mi dirai;. piangi perché la regina è male per te, e perché lei è pronta a morire di fame a morte, ma il cibo Non hai bisogno di preoccuparsi per le mie bugie orecchio sinistro un panno, e quando si prende e la diffusione fuori, si può avere come molti piatti come ti pare. "Così lei ha fatto, ha preso il panno e la diffusione fuori sull'erba, ed ecco ! ha servito i piatti più belle che si possono desiderare di avere; c'era il vino troppo, e Mead, e torta dolce. Beh, ha ben presto ottenuto la sua carne ancora una volta, ed è cresciuto in modo paffuto e roseo, e nero, che la regina e il suo chip di pelle e ossa di una figlia girato blu e giallo per dispetto. La regina non poteva affatto make come la figliastra avuto modo di guardare così bene su così male tariffa, così ha detto una delle sue cameriere di andare dopo di lei nel bosco, e guardare e vedere come tutto è stato, per un po 'pensò dei servi della casa deve dare il suo cibo. Così la cameriera andò da lei e guardato nel bosco, e poi vide come il figliastra ha la stoffa fuori l'orecchio del toro, e la diffusione fuori, e come è servito i piatti più belle che la figliastra ha mangiato e fatto buoni allietare sopra. Tutto questo la cameriera ha detto alla regina quando andava home.And ora il re è venuto a casa dalla guerra, e aveva vinto la lotta contro l'altro re con il quale andò a combattere. Quindi vi fu grande gioia in tutto il palazzo, e nessuno era più felice di quanto la figlia del re. Ma la regina shammed malati, e si mise a letto, e pagato il medico una grande tassa per convincerlo a dire che lei non potrebbe mai essere di nuovo bene a meno che lei aveva qualche carne del toro dun da mangiare. Sia la figlia del re e la gente nel palazzo chiesto al medico se non altro l'avrebbe aiutata, e pregato difficile per il toro, per tutti gli voleva bene, e tutti hanno detto che non c'era quella partita del toro in tutto il paese. Ma no; egli deve e dovrebbe essere macellati, nient'altro avrebbe fatto. Quando la figlia del re sentito che, ha ottenuto molto dolorosa, e scese nella stalla per il toro. Anche lì, si alzò e appese giù la testa, e sembrava così avvilito che cominciò a piangere su di lui. "Che cosa stai piangendo per?" chiese il bull.So lei gli ha detto come il re era tornato a casa ancora una volta, e come la regina aveva shammed malato e ha ottenuto il medico a dire che lei non avrebbe mai potuto essere ben e il suono di nuovo a meno che non ha ottenuto un po 'di carne del toro dun da mangiare, e così ora che stava per essere macellati. "Se ottengono uccidermi prima", ha detto il toro ", che presto prendono la vita troppo. ora, se siete della mia mente, ci limiteremo a cominciare, e andare . via stasera " '' Beh, la principessa pensato che male, si può essere sicuri, di andare e lasciare suo padre, ma pensava che ancora peggio di essere in casa con la regina; e così ha dato la sua parola al toro di venire a him.At notte, quando tutti erano andati a letto, la principessa ha rubato fino alla stalla per il toro, e così la prese sulle spalle, e partì dalla fattoria veloce come mai poteva. E quando la gente si alzava al mattino seguente canto del gallo per la macellazione del toro, perché, se ne era andato; e quando il re si alzò e chiese per sua figlia, era andato troppo. Ha inviato messaggeri da tutte le parti a caccia di loro, e li diede in tutte le chiese parrocchiali; ma non c'era nessuno che aveva intravisto di loro. Nel frattempo, il toro ha attraversato molte terre con la figlia del re sulla schiena, e così un giorno è venuto a un bosco grande di rame, in cui entrambi gli alberi e rami e foglie, e fiori, e tutto, non erano altro che il rame. ma prima di andare nel bosco, il toro ha detto alla figlia del re, "Ora, quando arriviamo in questo bosco, mente si prende cura di non toccare nemmeno una foglia di esso, altrimenti è finita sia con me e voi, per qui abita un troll con tre teste che possiede questo legno. "No, Dio la benedica, aveva essere sicuri di fare attenzione a non toccare nulla. Beh, lei era molto attento, e si appoggiò in questo modo e che per perdere i rami, e li mise delicatamente da parte con le mani; ma era un legno come spessore, 'solea scarse possibilità di ottenere attraverso; e così, con tutti i suoi dolori, un modo o nell'altro si strappò una foglia, che teneva in mano. "AU! AU! che cosa hai fatto oggi?" ha detto il toro; "Non c'è nulla per ora, ma di lottare per la vita o la morte, ma la mente si mantiene la cassaforte foglia." Subito dopo arrivarono alla fine del bosco, e un troll con tre teste è venuto di corsa. "Chi è questo che tocca il mio legno?" detto il troll. "E 'solo per quanto la mia come la tua", ha detto il toro. "Ah!" ruggì il troll, "cercheremo una caduta di questo." "Come si sceglie," ha detto il bull.So si precipitarono l'un l'altro, e combattuto; e il toro lo spessore, e incornato, e preso a calci con tutta la forza e principale; ma il troll gli ha dato buono come ha portato, ed è durata tutto il giorno davanti al toro ha la padronanza; e poi lui era così pieno di ferite, e così logoro, che poteva scarsa ascensore una gamba. Poi sono stati costretti a rimanere lì un giorno di riposo, e poi il toro ordinò la figlia del re di prendere il corno di unguento che pendeva alla cintura del troll, e lo strofinare con esso. Poi è venuto a se stesso ancora una volta, e il giorno dopo che faticosamente di nuovo. Così hanno viaggiato molti, molti giorni, fino a quando, dopo un lungo, lungo tempo, giunsero a un bosco d'argento, dove entrambi gli alberi e rami, e le foglie, e fiori, e tutto, erano silvern.Before il toro è andato in legno, disse alla figlia del re, "Ora, quando arriviamo in questo legno, per la mente l'amor del cielo si prende buona cura, non si deve toccare nulla, e non cogliere fuori tanto come una foglia, il resto è tutto finito sia con me e voi, perché qui è un troll con sei teste che lo possiede, e lui non credo che dovrei essere in grado di master "" No ", ha detto la figlia del re.; "Mi prenderò cura e non toccare nulla che non mi vuole toccare." Ma quando sono arrivati ​​nel legno, era così vicino e spessa, che potevano andare d'accordo scarse. Era il più attento attento potrebbe essere, e appoggiata da questa parte e che per perdere i rami, e li mise su un lato con le sue mani, ma ogni minuto i rami la colpì attraverso gli occhi, e, a dispetto di tutti i suoi dolori , si dava il caso che lei strappò una foglia. "AU! AU! cosa hai fatto adesso?" ha detto il toro. "Non c'è nulla per ora, ma di lottare per la vita e la morte, per questo troll ha sei teste, ed è due volte più forte come gli altri, ma la mente si mantiene la cassaforte foglia, e non perderlo". Proprio come ha detto che, fino venuto il troll. "Chi è questo", ha detto, "che tocca il mio bosco?" "È tanto mio come il vostro," ha detto il toro. "Questo cercheremo una caduta su," ruggì il troll. "Come si sceglie," ha detto il toro, e si precipitò al troll, e incornato i suoi occhi, e ha guidato le sue corna a destra attraverso il suo corpo, in modo che le viscere sgorgarono; ma il troll era quasi un match per lui, ed è durata tre giorni interi davanti al toro ha incornato la vita da lui. Ma poi anche lui, era così debole e tremendo, era quanto poteva fare per muovere un arto, e così pieno di ferite, che il sangue in streaming da lui. Così disse alla figlia del re lei deve prendere il corno di unguento che pendeva alla cintura del troll, e lo strofinare con esso. Poi lei ha fatto, e lui è venuto a se stesso; ma sono stati costretti a rimanere lì una settimana per riposare davanti al toro aveva abbastanza forza per andare on.At scorso si misero di nuovo, ma il toro era ancora poco, e sono andati piuttosto lento in un primo momento. Quindi, per il tempo libero la figlia del re, ha detto mentre lei era giovane e la luce del piede, avrebbe potuto benissimo camminare, ma lei non ha potuto ottenere il permesso di farlo. No; lei deve sedere se stessa sulla schiena di nuovo. Così via hanno viaggiato attraverso molte terre da molto tempo, e la figlia del re non sapevano minimamente dove sono andati; ma dopo un lungo, lungo tempo giunsero a un bosco d'oro. E 'stato così grande, l'oro è sceso da ogni ramoscello, e tutti gli alberi e rami, e fiori, e foglie, erano d'oro puro. Anche qui, la stessa cosa è successa, come era accaduto nel bosco argento e legno di rame. Il toro ha detto la figlia del re che non deve toccare per nulla, perché c'era un troll con nove teste che possedevano, e lui era molto più grande e più robusto rispetto sia agli altri messi insieme, e non pensava che avrebbe potuto ottenere la meglio su di lui. No; aveva da essere sicuri di prendere attenzione a non toccarlo; che avrebbe potuto conoscere molto bene. Ma quando sono arrivati ​​nel legno, era di gran lunga più spessa e più vicino di quanto il legno d'argento, e il più profondo sono andati in esso il peggio got.The legno è andato su come ottenere più spessa e più spesso, e sempre più vicino; e alla fine ha pensato che non c'era modo a tutti di ottenere attraverso di essa. Era in un terrore così orribile di strappare via tutto ciò, che si è seduta, e contorto e si girò una parte e dall'altra, e qua e là, per mantenere chiara dei rami, e lei li mise su un lato con le mani; ma ogni momento i rami hanno colpito la sua attraverso gli occhi, in modo che lei non potesse vedere quello che lei stringeva a; ed ecco! prima che lei sapeva come avvenne, aveva una mela d'oro in mano. Poi lei era così amaramente dispiaciuto scoppiò in lacrime e voleva buttarlo via; ma il toro ha detto che deve tenerlo al sicuro e guardare bene, e la sua confortato così come poteva; ma ha pensato che sarebbe stato un braccio di ferro duro, e dubitava come sarebbe go.Just poi fino venuto il troll con nove teste, e lui era così brutto, la figlia del re a malapena avuto il coraggio di guardarlo. "Chi è questo che tocca il mio legno?" ruggì "E 'tanto la mia come la tua", ha detto il toro "che cercheremo una caduta su," ruggì di nuovo il troll "Così come si sceglie," ha detto il toro...; e così si precipitarono l'un l'altro, e combattuto, ed era uno spettacolo così terribile la figlia del re era pronto a svenire via. Il toro incornato fuori gli occhi del troll, e ha guidato le sue corna tutto e per tutto il suo corpo, fino a quando le viscere venuto cadendo fuori; ma il troll ha combattuto con coraggio; e quando il toro ha ottenuto una testa incornato a morte, il resto soffiò la vita in esso ancora una volta, e così è durato un'intera settimana prima che il toro era in grado di ottenere la vita fuori di tutti. Ma poi fu completamente logoro e tremendo. Non riusciva a muovere un piede, e il suo corpo era tutta una ferita. Poteva non tanto come chiedere la figlia del re di prendere il corno di unguento che pendeva alla cintura del troll, e strofinare su di lui. Ma lo ha fatto lo stesso, e poi tornò in sé a poco a poco; ma hanno dovuto giacere e riposare tre settimane prima che fosse opportuno andare in again.Then si avviarono a passo di lumaca, per il toro detto che avevano ancora un po 'più lontano per andare, e così quando attraversò molte colline alte e fitti boschi. Così, dopo un po 'ci hanno messo sulle colline. "Vedete qualcosa?" chiese il toro. "No, non vedo altro che il cielo e la selvaggia è caduto", ha detto daughter.So del re, quando salivano più in alto, il caddero ottenuto più liscia, e hanno potuto vedere più lontano. "Vedi qualcosa adesso? " chiese il toro. "Sì, vedo un piccolo castello lontano, molto lontano", ha detto la principessa. "Non è così poco, però," ha detto l'bull.After un lungo, lungo tempo, si è venuto a un grande cumulo di pietre, dove ci era un impulso del caduto che si trovava pura dall'altra parte della strada. "vedete qualcosa adesso?" chiese il toro. "Sì, ora vedo il castello vicino," ha detto la figlia del re, "e ora è molto, molto più grande." "Là sei di andare", ha detto il toro. "Proprio sotto il castello è un porcile, dove siete a soffermarsi Quando si arriva là troverai un mantello di legno, tutti realizzati in strisce di listelli,. Che si deve mettere su, e andare fino al castello e dire il tuo nome Katie Woodencloak, e chiedere un posto. Ma prima di andare, è necessario portare il temperino e tagliarmi la testa, e poi mi devi scorticare, e arrotolare la pelle, e posarlo sotto il muro di roccia laggiù, e sotto la pelle è necessario porre la foglia di rame, e la foglia silvern, e la mela d'oro Yonder, contro la roccia, si erge un bastone;., e quando si desidera qualcosa, devi solo bussare alla parete di roccia con . quel bastone "All'inizio lei non avrebbe fatto una cosa del genere; ma quando il toro ha detto che era l'unico che avrebbe dovuto grazie per quello che aveva fatto per lei, non poteva fare a se stessa. Così, per quanto si addolorò il suo cuore, ha violato e tagliata via con il coltello alla grande bestia finché ha ottenuto sia la sua testa e la sua pelle fuori, e poi posò la pelle sotto la parete di roccia, e mettere la foglia di rame , e la foglia silvern, e la mela d'oro all'interno it.So quando lei aveva fatto questo, si avvicinò alla porcilaia, ma per tutto il tempo è andata lei singhiozzava e piangeva. Ci ha messo il mantello di legno, e quindi siamo andati fino al palazzo. Quando lei è entrato in cucina pregò per un posto, e ha detto loro il suo nome era Katie Woodencloak. Sì, il cuoco ha detto che potrebbe avere un posto - lei potrebbe avere il permesso di essere lì nel retrocucina, e lavare, per il Lassie che ha fatto questo lavoro prima solo era andato via "Ma non appena si arriva stanchi di essere. qui, andrai vostro modo troppo, sarò legato "No.; era sicura che lei non avrebbe fatto that.So lei era lì, comportandosi così bene, e lavare i piatti così facilmente. La Domenica dopo ci dovesse essere strani ospiti del palazzo, quindi Katie ha chiesto se poteva avere il permesso di trasportare l'acqua per il bagno del principe; ma tutto il resto riso di lei, e disse: "Che cosa si dovrebbe fare? Pensi che il principe si cura di guardare a voi, voi che siete un tale spavento?" Ma lei non avrebbe dato in su, e continuò a accattonaggio e preghiera; e alla fine ha ottenuto un congedo. Così, quando lei salì le scale, il suo mantello di legno fatto una tale fracasso, il principe uscì e chiese: "Prega, chi sei?" "Oh, stavo andando a portare l'acqua per il vostro bagno di Altezza Reale", ha detto Katie. "pensi che la società", ha detto il principe, "avrei nulla a che fare con l'acqua si mettono?" e con questo ha gettato l'acqua sopra her.So ha dovuto fare i conti con quello, ma poi mi ha chiesto il permesso di andare in chiesa; bene, ha ottenuto che il congedo di troppo, per la chiesa si trovava nelle vicinanze. Ma prima di tutto è andato alla roccia, e bussò sul suo volto con il bastone, che stava lì, proprio come il toro aveva detto. E subito è venuto fuori un uomo, che ha detto: "Qual è la tua volontà?" Così la principessa ha detto che aveva avuto il permesso di andare in chiesa e ascoltare la predica prete, ma non aveva vestiti per andare in. Così ha fatto uscire un kirtle, che era brillante come il legno di rame, e ha ottenuto un cavallo e la sella accanto. Ora, quando è arrivata alla chiesa, era così bella e grande, tutti si chiedevano chi potesse essere, e uno di loro scarsa ascoltato quello che ha detto il sacerdote, per sembravano troppo a lei. Per quanto riguarda il principe, è caduto così in profondità innamorato di lei, lui non ha preso gli occhi di dosso per un singolo moment.So, mentre usciva di chiesa, RAN Principe dopo di lei, e ha tenuto la porta della chiesa aperta sua; e così ha ottenuto in possesso di uno dei suoi guanti, che è stato catturato nella porta. . Quando lei se ne andò e montato il suo cavallo, il principe andò a lei ancora una volta, e ha chiesto dove è venuta "Oh, sono da Bath", ha detto Katie; e mentre il principe tirò fuori il guanto di dare a lei, ha detto: luminoso prima e scura dietro, nubi vengono rotolando sul vento, che questo principe non può mai seeWhere mio buon cavallo va con me.The principe non aveva mai visto niente di simile di quel guanto, e andava in giro lungo e in largo chiedendo dopo la terra dove la donna orgogliosa, che ha corso via senza il guanto, ha detto che è venuto; ma non c'era nessuno che potesse dire dove "Bagno" lay.Next Domenica qualcuno doveva andare fino al principe con un asciugamano. "Oh, posso avere il permesso di andare con esso?" ha detto Katie. "Qual è il bene del vostro andare?" detti altri; "Hai visto come è andata con voi l'ultima volta". Ma Katie non darei a; lei continuava a chiedere l'elemosina e la preghiera, finché ha ottenuto un congedo; e poi corse su per le scale, in modo che il mantello di legno ha fatto un gran fracasso. Fuori è venuto il principe, e quando vide che era Katie, ha strappato l'asciugamano di mano, e la gettò nel suo viso "pacchetto te stesso fuori, brutto troll", gridò.; "Pensi che mi piacerebbe avere un asciugamano che avete toccato con le dita sconce?" Dopo che il principe partì in chiesa, e Katie pregò per il permesso di andare troppo. Hanno tutti chiesto ciò che le imprese che aveva in chiesa - lei che non aveva niente da mettere su, ma quel mantello di legno, che era così nera e brutta. Ma Katie ha detto che il prete era un uomo così coraggioso da predicare, quello che ha detto lei ha fatto tanto bene; E così alla fine ha ottenuto un congedo. Ora lei è andato di nuovo alla roccia e bussò, e così è venuto fuori l'uomo, e le diede un kirtle gran lunga più fine rispetto al primo; tutto era coperto di argento, e brillava come il legno d'argento; e ha ottenuto oltre un destriero nobile, con una gualdrappa ricamato d'argento, e un argento bit.So quando la figlia del re arrivò alla chiesa, la gente erano ancora in piedi circa nel sagrato. E tutti si chiedeva e si chiese chi potesse essere, e il principe era presto sul posto, ed è venuto e ha voluto tenere il suo cavallo per lei, mentre lei scese. Ma lei saltò giù, e ha detto che non c'era bisogno, per il suo cavallo era così ben rotto, si fermò quando lei disse di si, ed è venuto quando ha chiamato it.So andarono tutti in chiesa, ma c'era un'anima scarsa che ha ascoltato a quello che il prete ha detto, perché la guardarono un affare troppo; e il principe è sceso ancora più in profondità l'amore della prima time.When il sermone era finita, e lei ha fatto di chiesa. . E stava per montare il suo cavallo, fino venne di nuovo il principe e le chiese dove è venuta "Oh, io sono di Towelland", ha detto la figlia del re; e, come lei ha detto che, lasciò cadere il suo cavallo frusta, e quando il principe si chinò per raccoglierlo, ha detto: luminoso davanti e dietro scuro, nubi vengono a rotazione dal vento; Che questo principe non può mai vedere Dove il mio buon cavallo va con me.So via era di nuovo; e il principe non poteva dire quello che era stato di lei. Andò su lungo e in largo, chiedendo dopo la terra dove ha detto che è venuto, ma non c'era nessuno che potesse dire dove si trovava; e così il principe ha dovuto fare del suo meglio di it.Next Domenica qualcuno doveva salire al principe con un pettine. Katie pregò per il permesso di andare con esso, ma gli altri la mise in mente come era andata l'ultima volta, e la rimproverò per aver voluto andare davanti al principe - uno spavento tale nera e brutta come era nel suo mantello di legno . Ma lei non avrebbe lasciato fuori chiedendo fino a che la lasciarono andare fino al principe con il suo pettine. Così, quando è venuta rumorosamente su per le scale di nuovo, è venuto fuori il principe, e ha preso il pettine e lo gettò a lei, e ordinò il suo essere fuori come veloce che poteva. Dopo che il principe è andato in chiesa, e Katie pregò per il permesso di andare troppo. Hanno chiesto ancora una volta ciò che le imprese aveva lì, lei che era così brutto e nero, e che non avevano i vestiti per mostrare se stessa in. Potrebbe essere il principe o qualcun altro avrebbe visto lei, e poi sia lei e tutti gli altri sarebbe intelligente per essa; ma Katie ha detto che avevano qualcosa di altro da fare che a guardarla; e lei non avrebbe lasciato fuori l'accattonaggio e pregare fino a quando non ha dato il suo permesso di go.So la stessa cosa è accaduto oggi come era già accaduto due volte prima. Andò alla roccia e bussò con il bastone, e poi l'uomo è uscito e le diede un kirtle che era molto più grande rispetto sia degli altri. Era quasi tutto l'oro puro, e tempestato di diamanti; e ha ottenuto oltre ad una nobile destriero, con un oro ricamate sottosella ed un bit.Now d'oro, quando la figlia del re arrivò alla chiesa, sorgeva il sacerdote e tutta la gente sul sagrato in attesa di lei. Up è venuto il principe corsa, e voleva tenere il suo cavallo, ma lei saltò giù, e disse: "No,., Grazie - non c'è bisogno, per il mio cavallo è così ben rotto, è ancora in piedi quando l'ho offerta" Così hanno tutti si affrettarono in chiesa, e il sacerdote ha ottenuto sul pulpito, ma nessuno ha ascoltato una parola, ha detto; perché tutti sembravano troppo a lei, e si chiese dove è venuta; e il principe, che era molto più profondo innamorata di uno dei tempi passati. Non aveva occhi, né orecchie, o un senso a tutto, ma solo per sedersi e guardare her.So quando il sermone era finita, e la figlia del re era di andare fuori dalla chiesa, il principe aveva ottenuto un firkin di pece versato fuori nel portico, che avrebbe potuto venire e il suo aiuto su di esso; ma non le importava un po '- ha appena messo il piede destro giù in mezzo al campo, e saltò attraverso di esso; ma poi una delle sue scarpe d'oro bloccato veloce in esso, e come ha ottenuto il suo cavallo, fino venuto il principe in esecuzione fuori dalla chiesa, e ha chiesto dove è venuta. "Sono da Combland", ha detto Katie. Ma quando il principe voleva raggiungere la sua scarpa d'oro, ha detto: luminoso prima e scura dietro, nubi vengono a rotazione dal vento; Che questo principe non può mai vedere Dove il mio buon cavallo va con me.So il principe non poteva dire ancora quello che era stato di lei, e lui è andato su un tempo di stanca in tutto il mondo per chiedere "Combland", ma quando nessuno poteva dirgli dove si trovava, ordinò che le fosse data ovunque che avrebbe sposato la donna il cui piede potrebbe rientrare l'oro shoe.So molti è venuto di tutti i tipi da tutti i lati, equo e brutta allo stesso modo; ma non c'era nessuno che aveva piede così piccola da essere in grado di ottenere la scarpa d'oro. E dopo un lungo, lungo tempo, che deve venire, ma matrigna cattiva di Katie, e sua figlia, troppo, e la sua la scarpa d'oro montato; ma lei era brutta, e così loathly guardò, il principe tenuto solo il suo mal di parola contro la sua volontà. Ancora hanno ottenuto pronti alle nozze, e lei era vestita e addobbata come una sposa; ma mentre cavalcavano in chiesa, un uccellino sedeva su un albero e ha cantato: un po 'fuori il suo tallone, e un po' fuori la punta del piede; piccole shoeIs di Katie Woodencloak piene di sangue - che è tutto quello che know.and, abbastanza sicuro, quando guardavano ad esso, l'uccello detto la verità, per bagnarsi tutti di sangue del shoe.Then tutte le cameriere e le donne che stavano palazzo dovevano salire per provare la scarpa, ma non c'era nessuno di loro quali si adatterebbe a tutti "Ma di dove Katie Woodencloak?" chiese il principe, quando tutto il resto aveva cercato la scarpa, per aver capito il canto degli uccelli molto bene, e il foro nella mente ciò che l'uccellino aveva detto. "Oh, lei! pensare a questo!" detto il resto; non va bene il suo farsi avanti. "Perché, lei è le gambe come un cavallo" "Verissimo, oserei dire", ha detto il principe; "Ma dal momento che tutti gli altri hanno cercato, Katie potrebbe anche provare troppo." "Katie!" egli gridò dalla porta; e Katie è venuto calpestio al piano di sopra, e il mantello di legno rumorosamente, come se un intero reggimento di dragoni sono stati in carica in su. "Ora, dovete provare la scarpa, e di essere una principessa, è troppo", ha detto l'altro cameriere, e rise e reso gioco di her.So Katie ha preso la scarpa, e mettere il piede dentro come niente, e gettò via il mantello di legno; e quindi non si trovava nel suo kirtle oro, e brillava in modo che i raggi del sole scintillavano da lei; ed ecco! sul suo altro piede che aveva il tizio all'oro shoe.So quando il principe la conosceva ancora una volta, è cresciuto così felice, corse a lei e gettò le braccia la rotonda, e le diede un bacio; e quando ha sentito che era la figlia di un re, ha ottenuto più felice ancora, e poi è arrivata la festa di nozze; e soSnip, snip, Snover, Questa storia è finita.
re Bazza di Tordo	498	900	English	Un re aveva una figlia che era bello oltre ogni misura, ma così fiero e altero withal che nessun pretendente era buono abbastanza per lei. Ha mandato via uno dopo l'altro, e li ridicolizzato come well.Once il re fece un gran convito e ha invitato ad essa, da lontano e da vicino, tutti i giovani probabilità di sposarsi. Erano tutti schierate in fila in base al loro rango e in piedi; la prima volta i re, poi i granduchi, poi i principi, i conti, i baroni e signori. Poi la figlia del re è stato condotto attraverso i ranghi, ma per ognuno ha avuto qualche obiezione da fare; uno era troppo grasso, "Il vino in barile", ha detto. Un altro era troppo alto, "lungo e sottile ha poco in." Il terzo è stato troppo breve "corto e grosso non è mai veloce." Il quarto era troppo pallido, "pallido come un morto." Il quinto troppo rosso, "Un combattimento-cazzo." Il sesto non era abbastanza dritto, "Un registro verde secco dietro la stufa." Così lei aveva qualcosa da dire contro tutti, ma si fatto particolarmente allegra su un buon re che si trovava piuttosto alto nella fila, e il cui mento era cresciuto un po 'storto. "Bene", piangeva e rideva "ha ha un mento come il becco di un tordo!" e da quel momento ha ottenuto il nome del re Thrushbeard.But del vecchio re, quando ha visto che il suo daugher non faceva altro che deridono la gente, e disprezzava tutti i pretendenti che ci sono stati riuniti, era molto arrabbiato, e giurò che lei dovrebbe avere per il marito il primo mendicante che è venuto ai suoi doors.A pochi giorni dopo è venuto un violinista e ha cantato sotto le finestre, cercando di guadagnare una piccola elemosina. Quando il re lo sentì disse: "Venga in su." Così il violinista entrò, nel suo sporco, cencioso i vestiti, e ha cantato davanti al re e sua figlia, e quando ebbe finito, chiese per un regalo insignificante. Il re disse: "La tua canzone mi ha soddisfatto così bene che io ti darò mia figlia, per moglie." La figlia del re rabbrividì, ma il re ha detto, "Ho giurato di dare al primo mendicante l'uomo, e io tenerlo ". Tutto quello che poteva dire è stato vano; il sacerdote è stato portato, e lei ha dovuto lasciarsi sposata al violinista sul posto. Quando ciò è stato fatto il re disse: "Ora non è giusto per te, un mendicante, di rimanere più a lungo nel mio palazzo, si può solo andare via con tuo marito." Il mendicante-uomo la condusse fuori dalla mano e fu costretta a camminare a piedi con lui. Quando giunsero a una grande foresta, chiese: "A chi fa che bella foresta appartengono?" - "E 'appartiene al re Bazza di Tordo, se lo avessi preso, sarebbe stato tuo." - "Ah, ragazza infelice che io sono, se avessi preso re Bazza di Tordo" Poi si è venuto a un prato, e ha chiesto ancora una volta, "A chi fa questo bellissimo prato verde appartengono?" - "E 'appartiene al re Bazza di Tordo, se lo avessi preso, sarebbe stato tuo." - "A chi fa questo bel grande città appartengono" "Ah, ragazza infelice che io sono, se avessi preso re Bazza di Tordo" Poi vennero a una grande città, e ha chiesto ancora una volta, - "E 'appartiene al re Bazza di Tordo, se lo avessi preso, sarebbe stato tuo." - "Ah, ragazza infelice che io sono, se avessi preso re Bazza di Tordo" "Non mi fa piacere", ha detto il violinista, "per sentirti sempre a desiderare un altro marito; Non sono io abbastanza buono per te"? Alla fine giunsero a una piccola capanna, e lei ha detto: "Oh, bene quello che una piccola casa;!? Di chi è questo miserabile, tugurio media appartengono" Il violinista rispose: "Questa è la mia casa e la tua, dove vivremo insieme." Ha dovuto chinarsi per andare alla porta bassa. "Dove sono i servi?" ha detto la figlia del re. "Cosa servi?" rispose il mendicante-uomo; "È necessario te stesso fare ciò che si desidera avere fatto. Basta fare un incendio in una sola volta, e impostare su acqua per cucinare la mia cena, sono abbastanza stanco." Ma la figlia del Re non sapeva nulla di accendere fuochi o cucinare, e il mendicante-uomo doveva dare una mano se stesso per ottenere qualche cosa abbastanza fatto. Quando ebbero finito il loro pasto scarso sono andati a letto; ma lui la costringeva ad alzarsi molto presto la mattina per guardare dopo il house.For pochi giorni hanno vissuto in questo modo, così come potrebbe essere, ed è giunto alla fine di tutte le loro disposizioni. Allora l'uomo disse: "Moglie, non possiamo andare su qualsiasi mangiare e bere più qui e guadagnare nulla. È intrecciare canestri." Uscì, tagliare alcuni salici, e li ha portati a casa. . Poi cominciò a tessere, ma i salici difficili ferito le sue mani delicate "Vedo che questo non farà", ha detto l'uomo; "È meglio girare, forse si può fare di meglio." Si sedette e cercò di rotazione, ma il filo duro presto la tagliò le dita morbide in modo che il sangue corse giù. "Vedere", disse l'uomo, "si è in forma per nessun tipo di lavoro, ho fatto un cattivo affare con te Ora cercherò di fare un business con pentole e terracotta;. È necessario sedersi nella piazza del mercato e la vendita la merce." - "Ahimè", pensò lei, "se qualcuna delle persone dal regno di mio padre venuto al mercato e vedere me seduto lì, la vendita, come si farà beffe di me?" Ma è stato inutile, ha dovuto cedere a meno che non ha scelto di morire di hunger.For la prima volta che è riuscito bene, per le persone erano felici di comprare wares della donna, perché lei era di bell'aspetto, e l'hanno pagato quello che lei chiesto; molti anche le diede i soldi e ha lasciato le pentole con lei pure. Così hanno vissuto su ciò che aveva guadagnato finché è durato, allora il marito ha acquistato un sacco di nuove stoviglie. Con questo si sedette in un angolo del mercato-luogo, e la mise fuori turno a lei pronto per la vendita. Ma subito si fece un ussaro ubriaco al galoppo lungo, e lui ha guidato proprio tra le pentole in modo che fossero tutti rotti in mille pezzi. Ha cominciato a piangere, e ora sapeva che cosa fare per paura. "Ahimè, che cosa ne sarà di me?" esclamò lei; "Quale sarà il mio marito dire a questo?" Lei corse a casa e gli ho detto della disgrazia. "Chi avrebbe sedersi se stessa in un angolo della piazza del mercato di stoviglie?" disse l'uomo; "Lascio fuori a piangere, io vedo molto bene che non si può fare qualsiasi lavoro ordinario, così mi è stato al nostro Palazzo del Re e ho chiesto se non riescono a trovare un posto per uno sguattera, e mi hanno promesso di prendere, in in questo modo si ottiene il cibo per niente. "la figlia del re era ormai una sguattera, e doveva essere a completa disposizione del cuoco, e fare il lavoro più sporco. In entrambe le tasche ha fissato un piccolo vaso, in cui ha portato a casa la sua parte degli avanzi, e su questa si lived.It accaduto che il matrimonio del figlio maggiore del re doveva essere celebrato, così la povera donna si avvicinò e mise lei stessa dalla porta della sala a guardare. Quando tutte le candele erano accese, e la gente, una più bella dell'altra, sono entrati, e tutto era pieno di fasti, pensava al suo sacco con un cuore triste, e maledisse l'orgoglio e la superbia che l'aveva umiliato e portato lei di così grande poverty.The odore dei deliziosi piatti che venivano portati dentro e fuori la raggiunse, e di tanto in tanto i servi gettato lei un paio di bocconi di loro: questi ha messo nei suoi vasi di prendere home.All allo stesso tempo il figlio del re entrò, vestito di velluto e seta, con catene d'oro al collo. E quando vide la bella donna in piedi accanto alla porta, la prese per mano, e avrebbe ballato con lei; ma lei ha rifiutato e si è ridotto di paura, perché vide che era re Bazza di Tordo, il suo corteggiatore che aveva allontanato con disprezzo. Le sue lotte erano di alcuna utilità, lui la tirò nel corridoio; ma la stringa con la quale le sue tasche erano appesi rotto, le pentole è caduto, la zuppa corse fuori, e gli scarti erano sparse tutto. E quando il popolo lo vide, si levò una risata generale e derisione, e lei era così vergogna che avrebbe preferito trovarsi mille braccia sotto terra. Balzò alla porta e sarebbe scappato, ma sulle scale un uomo la raggiunse e la riportò; e quando lei lo guardò era di nuovo re Bazza di Tordo. Egli le disse gentilmente: "Non temere, io e il violinista che ha vissuto con voi in quel tugurio miserabile sono l'uno per amore di voi mi sono travestito così,. E Mi è stato anche l'ussaro che ha spezzato le stoviglie. tutto questo è stato fatto per umiliare il vostro spirito orgoglioso, e di punirti per l'insolenza con cui mi deriso. »Poi pianse amaramente e disse: 'ho fatto grande torto, e non sono degno di essere tua moglie'. Ma egli disse: "Consolatevi, i cattivi giorni sono passati, ora festeggeremo il nostro matrimonio". Poi è arrivato il cameriere di compagnia e mettere su di lei il più splendido abbigliamento, ed è venuto il padre e tutta la sua corte e volevano la sua felicità nel suo matrimonio con il re Bazza di Tordo, e la gioia ora ha cominciato sul serio. Vi auguro e mi era stato anche lì.
Knoist ei suoi tre figli	1315	1965	English	Tra Werrel e Soist viveva un uomo di nome Knoist, e aveva tre figli. Uno era cieco, l'altro zoppo, e il terzo tutto nudo. Una volta su un tempo sono andati in un campo, e ci hanno visto una lepre. Il cieco sparato, gli zoppi uno lo prese, quello nudo la mise in tasca. Poi è venuto a un possente grande lago, su cui c'erano tre barche, uno navigato, uno affondato, il terzo non aveva fondo ad esso. Sono tutti e tre salirono in uno senza fondo ad essa. Poi sono venuti ad un possente grande foresta in cui c'era un albero possente grande; nel albero era un possente grande cappella in cappella era un becchino in faggio e un parroco scatola di legno, che ha affrontato fuori dell'acqua santa con bastoni. "Quanto veramente felici è che oneWho lattina da scorrere l'acqua santa!"
pigro Harry	1569	1430	English	Harry era pigro, e anche se non aveva niente altro da fare che guidare la sua capra quotidiano al pascolo, ha nondimeno gemette quando è andato a casa dopo la sua giornata di lavoro è stato fatto. "E 'davvero un pesante fardello," lo ha detto, "ed un lavoro faticoso di guidare una capra nel campo quest'anno modo dopo anno, fino a tarda autunno! Se si potesse ma sdraiarsi e dormire, ma non si deve hanno gli occhi aperti per non fa male i giovani alberi, o si stringe attraverso la siepe in un giardino, o fugge del tutto. Come si può avere alcun resto, o la pace della propria vita?" Si sedette, raccolti i suoi pensieri, e considerato come avrebbe potuto impostare le spalle libera da questo fardello. Per molto tempo tutto il pensiero era senza scopo, ma improvvisamente fu come se scaglie caddero dai suoi occhi. "So quello che farò", gridò, "Io sposerò Trina grasso che ha anche una capra, e posso prendere la mia con quella di lei, e poi non avrò più bisogno di guai me stesso." Allora Harry si alzò, impostare le gambe stanche in movimento, e se ne andò proprio di fronte, perché non più lontano era, al punto in cui i genitori di grasso Trina vissuto, e ha chiesto per la loro figlia laboriosa e virtuosa nel matrimonio. I genitori non riflettono a lungo. "Gli uccelli di una piuma, gregge insieme," hanno pensato, e consented.So grasso Trina divenne la moglie di Harry, e ha portato entrambe le capre. Harry ha avuto un buon momento di esso, e non aveva un lavoro che aveva bisogno di riposare dal suo, ma l'ozio. È andato solo con lei di tanto in tanto, e disse: "Io faccio solo che io possa poi godere di riposo di più, altrimenti si perde ogni sentimento per questo". Ma il grasso Trina non era meno di inattività. "Caro Harry," disse un giorno, "il motivo per cui dovremmo fare la nostra vita così faticosa quando non v'è alcun bisogno di esso, e quindi rovinare i migliori giorni della nostra gioventù? Non sarebbe meglio per noi diamo i due capre che disturbare noi ogni mattina nella nostra dolce sonno con il loro belati, al prossimo, e lui ci darà un alveare per loro. metteremo l'alveare in un luogo soleggiato dietro la casa, e guai a noi stessi non più su di esso. le api non fanno richiedono di essere curato, o guidato nel campo; volano fuori e trovare la strada di casa di nuovo per se stessi, e il miele Collezionare senza dare il minimo fastidio ". - "Tu hai parlato come una donna sensibile," rispose Harry. "Noi svolgere tua proposta senza indugi, e oltre a tutto questo, i gusti migliori e miele nutre meglio di latte di capra, e può essere conservato più a lungo troppo." Il vicino ha dato volentieri un alveare per i due capre. Le api volavano dentro e fuori dalla mattina presto fino a tarda sera, senza mai stancarsi, e riempito l'alveare con la più bella di miele, in modo che in autunno Harry era in grado di prendere un intero fuori pitcherful del it.They posto la brocca su un bordo che è stato fissato alla parete del loro letto camera e come avevano paura che potrebbe essere rubato da loro, o che i topi potrebbe trovare, Trina ha portato in un grosso nocciolo bastone e lo mise accanto al suo letto, in modo che, senza inutile alzarsi avrebbe potuto raggiungere con la mano, e scacciare gli ospiti non invitati. Pigro Harry non piaceva lasciare il suo letto prima di mezzogiorno. "Colui che si alza presto", ha detto, "i rifiuti la sua sostanza." Una mattina quando era ancora sdraiato fra le piume in pieno giorno, a riposo dopo il suo lungo sonno, disse a sua moglie: "Le donne sono appassionato di cose dolci, e tu sei sempre la degustazione del miele in privato, ma sarà meglio per noi di scambiarlo per un oca con un giovane papero, prima che tu mangiartela l'intero di esso ". - "Ma," rispose Trina "non prima di avere un bambino a prendersi cura di loro Am I preoccupare me stesso con le piccole oche, e spendere tutte le mie forze su di loro senza scopo!". - "Credi tu," disse Harry, "che il giovane si prenderà cura di oche Ora a un giorno i bambini non sono più obbedire, lo fanno secondo la propria fantasia, perché essi si considerano più intelligenti rispetto ai loro genitori, proprio come quel ragazzo? che è stato inviato a cercare la mucca e inseguito tre merli ". - "Oh," rispose Trina "!. Questo individuo potrà passerà male se non fa quello che dico io prenderò un bastone e picchiare con violenza la sua pelle per lui con più colpi che posso contare sguardo, Harry", ha gridato in suo zelo, e sequestrato il bastone, che doveva guidare i topi via con, "Guarda, questo è il modo in cui mi cadrà su di lui!" Ha raggiunto il suo braccio fuori per colpire, ma purtroppo ha colpito il miele-lanciatore sopra il letto. Il lanciatore colpito contro il muro e cadde in frammenti, e la multa miele streaming a terra. "Vi si trovano l'oca e il giovane papero", ha detto Harry, "e nessun want cura. Ma è una fortuna che il lanciatore non cadere sulla mia testa. Abbiamo tutte le ragioni per essere soddisfatto con il nostro sacco." E poi quando vide che c'era ancora un po 'di miele in uno dei frammenti allungò la mano per esso, e detto abbastanza allegramente, "I resti, mia moglie, ci sarà ancora mangiare con un gusto, e ci riposeremo un po' dopo lo spavento che abbiamo avuto. che importa se facciamo alzarsi un po 'più tardi il giorno è sempre abbastanza a lungo ". - "Sì," rispose Trina, "saremo sempre arrivare alla fine di esso al momento opportuno Sai tu che la lumaca una volta fu chiesto a un matrimonio e partì per andare, ma arrivato al battesimo Di fronte.. la casa è caduto oltre il recinto, e ha detto, 'Speed ​​non fa bene.'"
magra Lisa	1607	1430	English	era di un modo molto diverso di pensare da lazy Harry e grassi Trina, che non ha mai lasciare nulla disturbare la loro pace. Ha perlustrato tutto con la cenere, dalla mattina alla sera, e gravata suo marito, lungo Laurence, con tanto lavoro che doveva pesi più pesanti da trasportare di un asino con tre sacchi. E 'stato, tuttavia, tutti senza scopo, non avevano niente ed è venuto a nulla. Una notte, mentre era a letto, e non potrebbe muovere un arto per la stanchezza, lei ancora non ha permesso il suo pensiero di andare a dormire. Infilò i gomiti nel fianco del marito, e disse: "Ascolta, Lenz, a quello che ho pensato: se dovessi trovare un fiorino e uno è stato dato a me, vorrei prendere in prestito un altro per mettere a loro, e tu troppo dovresti darmi un'altra, e poi, non appena avevo ottenuto i quattro fiorini insieme, vorrei comprare un giovane mucca." Questo piacque il marito giusto bene. "E 'vero," disse, "che non so dove mi trovo per ottenere il fiorino che tu wantest come un dono da me, ma, se tu puoi prendere i soldi insieme, e ci puoi comprare una mucca con esso, è: farai bene a svolgere il tuo progetto. sarò felice ", ha aggiunto, 'se la mucca ha un vitello, e poi mi sono spesso ottenere una bevanda di latte per aggiornare me.' - "Il latte non è per te", ha detto la donna, "dobbiamo lasciare il vitello succhiare che possa diventare grande e grosso, e potremmo essere in grado di vendere bene." - "Certo," rispose l'uomo, "ma ancora ci prenderemo un po 'di latte; che farà alcun male." - "Chi ti ha insegnato a gestire le vacche?" disse la donna; "Che si tratti fa male o no, io non lo permetterò, e anche se tu fossi a stare sulla tua testa per questo, tu non dovresti avere una goccia di latte! Credi tu, perché non c'è te soddisfacente, Long Laurence , che tu l'arte di mangiare quello che guadagno con tanta difficoltà?" - "La moglie", ha detto l'uomo, "tacere, o io ti darò un colpo sulla tua bocca!" - "Che cosa!" gridò, "tu minacci me, tu ghiottone, tu briccone, tu pigro Harry!" Stava solo ponendo in possesso dei suoi capelli, ma a lungo Laurence si alzò, prese le armi appassiti sia magra di Lisa in una mano, e con l'altra premuto la testa nel cuscino, la lasciò rimproverare, e la tenne fino a quando lei si addormentò per molto stanchezza. Se lei ha continuato a disputare quando si svegliò mattina dopo, o se è andata a cercare il fiorino, che voleva trovare, che io non so.
Leone Condividi	9881	51	English	C'era una volta un leone, un'iena, una volpe, uno struzzo e una lepre, che insieme possedeva un gruppo di cammelli. Essi si sono alternati ogni giorno per portare gli animali fuori al pascolo, tranne che per il leone, che è rimasto a casa, perché era il re della giornata beasts.One della volpe e struzzo uscivano insieme per nutrire i cammelli. Quando gli animali hanno cominciato al pascolo, la Fox ha chiesto lo struzzo, se egli vorrebbe badare agli animali, o preferisce trovare Xabag per la loro struzzo lunch.The ha scelto di tenere d'occhio i cammelli, mentre la volpe se ne andò a pranzo raccolta. Fox avvolto la massa adesiva del Xabag intorno a due pietre. "Vai avanti," disse la volpe, "mangia questi due pezzi di deliziosi Xabag" .La struzzo in una volta inghiottito le due pietre, che si sono bloccati in gola. "Chiama il animali insieme e cantare per loro in modo che possiamo farli a casa ", disse la volpe. 'Wuu - uu - uu - mm'. borbottò lo struzzo 'non si dovrebbe spaventare i cammelli', ha detto il fox.When che tornato a casa, Fox ha detto il leone che lo struzzo aveva spaventato i cammelli. "che 'il problema con te?" chiese il Leone "Wu - uu - uu - mm".. borbottò lo struzzo "Sede, lo fa apposta," disse il leone fox.The ha colpito lo struzzo e si ruppe una neck.The giorno dopo la volpe alla lepre erano chiesto di andare herding mezzogiorno animals.At la volpe ha bevuto del latte del latte che il leone aveva nascosto in un luogo segreto. La volpe ha preso un po 'di panna e fece finta di giocare con la lepre e spruzzato un po' di crema sulle labbra. "Chi ha bevuto il mio latte?" Il leone ha chiesto quando sono venuti a casa. "Non lo so, ma la lepre ha crema su le labbra ", ha detto il fox.Lion scoperto la crema delle labbra della lepre e ucciso him.Next mattina il leone ha ucciso uno dei cammelli e ha invitato tutti gli animali di condividere la carne tra themselves.First ha chiesto l'iena di dividere la carne .Hyena diviso in due metà. "una metà è per il leone e l'altra metà è per il resto di noi", ha detto il hyena.Lion non era felice con il modo di iene di dividere la carne, e lo ha colpito sul lato della la sua testa. Uno degli occhi di iene cadde. "Vieni qui, volpe, ora è necessario dividerlo," ordinò il re. "Un terzo della carne è per noi, i due terzi sono per il leone ...... No, no. ho fare una nuova partizione. Lion deve avere tutto!" la volpe ha concluso. "Bene, chi ti ha insegnato a parte?", chiese il leone divertito. "occhio cadenti Iena s' mi ha insegnato come si fa", ha detto il giorno fox.One Fox ha chiesto se gli sarebbe stato permesso di fare un nuovo tappetino per il leone, perché il suo vecchio stava iniziando a logorare. In sua vece, il leone potrebbe quindi prendersi cura dei cammelli che day.Lion accettato le proposte della volpe e cacciò gli animali fuori per pasture.The volpe scavato un grosso buco all'interno della cabina del leone, lo riempì di carbone caldo e coperto finita rami e grass.When il leone è venuto a casa la sera, la volpe lo ha portato al suo nuovo tappeto e ha chiesto la menzogna leone giù su di esso per provarlo. Il leone si distese e cadde nel carbone ardente, dove ha died.Finally, l'iena con un occhio solo ha chiesto la volpe per rimuovere un filo d'erba che era stata negli occhi. "E 'abbastanza facile, vieni qui, mi prendo fuori ", ha detto il fox.The volpe prese un bastone appuntito e altro occhio di iene bloccato fuori ed è andato blind.That è come la volpe è venuto per essere l'unico proprietario dei cammelli.
Piccola Annie delle oche	3300	870A	English	Una volta su un tempo c'era un re che aveva tante oche, è stato costretto ad avere un Lassie di tendere loro e guardarli; il suo nome era Annie, e così l'hanno chiamata "Annie l'Oca-girl". Ora è necessario sapere che ci era il figlio di un re inglese che è andato a woo; e come è venuto lungo Annie si sedette sulla sua strada. "seduto tutto solo lì, piccola Annie?" ha detto il figlio del Re. "Sì", disse il piccolo Annie, "qui mi siedo e messo a punto per punto e patch su patch. Sono in attesa di giorni per il figlio del re di Inghilterra". "Lui non si deve guardare al hanno ", ha detto il principe. 'No, ma se io sono di averlo', ha detto poco Annie, 'hanno lo deve, dopo tutto'. e ora limners sono stati inviati in tutte le terre e regni per prendere le sembianze del più belle principesse, e il principe è stato quello di scegliere tra di loro. Così ha pensato così tanto di uno di loro, che si mise a cercarla, e voleva sposarla, e lui era contento e felice quando lei ha ottenuto per il suo sweetheart.But ora devo dire questo principe aveva una pietra con lui, che egli ha dato al suo capezzale, e quella pietra sapeva tutto, e quando la principessa venne piccola Annie le ha detto, se è vero che aveva avuto una fidanzata prima, o non sentirsi del tutto privi di qualsiasi elemento che non l'ha fatto augurare il principe di sapere, è meglio che non passo su quella pietra che si trovava accanto al letto. "Se lo fai, sarà lui tutto dirà di te", ha detto poco Annie.So quando la principessa sentito che lei era terribilmente bassi, e lei cadde sul pensiero di chiedere Annie se voleva andare a letto quella notte al suo posto e sdraiarsi a fianco del principe, e poi, quando lui era profondamente addormentato, Annie deve uscire e la principessa deve entrare, e così quando si è svegliato la mattina avrebbe trovato il giusto sposa dal suo side.So lo hanno fatto, e quando Annie è venuto e ha fatto un passo sulla oche la pietra ha chiesto al principe, - "Chi è costui che passi nel mio letto?" "Una cameriera brillante puro e", ha detto la pietra, e così si stabiliscono a dormire; ma quando la notte passava la principessa è venuto e si sdraiò in stead.But mattina dopo di Annie, quando erano di alzarsi, il principe ha chiesto ancora una volta la pietra, - "Chi è costui che esce dal mio letto" "Uno che ha avuto tre Bairns ", ha detto lo stone.When il principe sentito che lui non avrebbe avuto la sua, si può sapere molto bene; e così lui la spedì di nuovo a casa, e ha preso un altro sweetheart.But mentre andava a trovarla, piccola Annie andò a sedersi sulla sua strada di nuovo. "seduto tutto solo lì, piccola Annie, l'oca-girl", ha detto il Principe. "Sì, qui mi siedo, e messo a punto a punto, e la patch sulla zona, perché io sto aspettando di giorni per il figlio del re d'Inghilterra", ha detto Annie "Oh non devi cercare di avere lui.! ", ha detto il figlio del re. 'No, ma se io sono di averlo, l'avrò, dopo tutto;' che era quello che Annie thought.Well, era la stessa storia di nuovo con il principe; solo che questa volta, quando la sua sposa si alzò al mattino, la pietra ha detto che aveva avuto sei bairns.So il principe non l'avrebbe neanche, ma il suo mandato sulla sua attività; ma pensò che avrebbe provato una volta di più, se non riusciva a trovare uno che era pura e senza macchia; e ha cercato in lungo e in largo in molte terre, finché alla fine ha trovato uno che pensava potesse fidare. Ma quando è andato a trovarla, piccola Annie l'oca-girl si era messo sulla sua strada. "Seduto tutto solo lì, piccola Annie, l'oca-girl", ha detto il principe. "Sì, qui mi siedo, e put punto a punto, e la patch sulla zona, perché io sto aspettando di giorni per il figlio del re di Inghilterra "ha detto Annie 'Lui non devi cercare di avere', ha detto il principe." no, ma se io' m di avere lui, hanno lo deve, dopo tutto," ha detto poco Annie.So quando è arrivata la principessa, piccola Annie delle oche le ha detto lo stesso come lei aveva detto agli altri due, se avesse avuto alcun tesoro prima , o se c'era qualcos'altro che non voleva il principe di sapere, non deve calpestare la pietra che il principe aveva messo al suo capezzale; per, disse, - "E gli dice tutto." La Principessa ha molto rosso e abbattuto quando ha sentito che, per lei era altrettanto cattivo come gli altri, e ha chiesto Annie se lei sarebbe andata al suo posto e sdraiarsi con la Il principe, quella notte; e quando lui dormiva profondamente, si sarebbe venuto a prendere il suo posto, e poi avrebbe la sposa al suo fianco quando era luce prossimi morning.Yes! lo hanno fatto. E quando è venuto e ha fatto un passo sulla pietra piccola Annie delle oche, il principe chiese: - "Chi è costui che passi nel mio letto." "Una cameriera pura e brillante", ha detto la pietra; e così si stabiliscono a rest.Farther nella notte il principe mettere un anello al dito di Annie, ed è dotato così stretto che non poteva capito di nuovo; per la sega principe abbastanza bene che qualcosa non andava, e così ha voluto avere un segno che ne potesse conoscere il diritto donna again.Well, quando il principe era andato a dormire, è venuto e ha spinto Annie via al pigstye la principessa , e si sdraiò al suo posto. La mattina dopo, quando erano di alzarsi, il principe asked- "Chi è mai questo che esce dal mio letto?" "Uno, che ha avuto nove Bairns", ha detto lo stone.When il principe sentito che la portò via subito , perché era in una rabbia terribile; e poi ha chiesto la pietra come tutto è stato con queste principesse che erano a gradoni su di esso, perché non riusciva a capire affatto, ha said.So la pietra gli ha detto come l'avevano ingannato, e ha inviato poco Annie l'goose- ragazza a lui nella loro stead.But come il Principe voluto avere alcun errore su di esso, è andato verso di lei dove era seduta tendente sue oche, perché voleva vedere se aveva l'anello troppo, e lui pensò, "se lei ha di esso, 'twere migliore di portarla in una sola volta per la mia regina. "così quando scese vide in un momento che lei aveva legato un po' di straccio turno una delle sue dita, e così le chiese il motivo per cui è stato legato . "Oh! ho tagliato me stesso così male", ha detto poco Annie l'goose-girl.So egli deve e vedrebbe il dito, ma Annie non avrebbe preso lo straccio off. Poi afferrò il dito; ma Annie, lei ha cercato di tirarlo da lui, e così tra di loro lo straccio è venuto fuori, e poi sapeva che il suo ring.So la prese fino al palazzo, e le diede bei vestiti molto e abbigliamento, e dopo che ha tenuto la loro festa di nozze; e così poco Annie delle oche arrivò ad avere il figlio del Re di Inghilterra per il marito, dopo tutto, solo perché è stato scritto che lei dovrebbe avere lui.
Il piccolo Claus e grande Claus	2008	1535	English	In un villaggio un tempo vivevano due uomini che avevano lo stesso nome. Erano entrambi chiamati Natale. Uno di loro aveva quattro cavalli, ma l'altro aveva un solo; così per distinguerli, la gente chiama il proprietario dei quattro cavalli, "grande Claus", e chi aveva un solo "piccolo Claus". Ora dovremo sentire quello che è successo a loro, per questo è un vero story.Through tutta la settimana, piccolo Claus fu costretto ad arare per la Gran Claus, e lo ha prestato la sua un cavallo; e una volta alla settimana, di Domenica, Grande Claus gli prestò tutti i suoi quattro cavalli. Allora come piccolo Claus sarebbe schiaffo la frusta su tutti i cinque cavalli, erano buoni come il suo in un giorno. Il sole splendeva brillantemente, e le campane della chiesa suonavano allegramente come le persone passavano, vestito con i loro abiti migliori, con i loro libri di preghiere sotto il braccio. Stavano andando a sentire la predica sacerdote. Hanno guardato piccolo Claus aratura con i suoi cinque cavalli, ed era così orgoglioso che lui colpì la frusta, e disse: "Gee-up, i miei cinque cavalli" "Non devi dire che", ha detto Big Claus; "Per uno solo di essi appartiene a voi". Ma piccolo Claus presto dimenticato quello che doveva dire, e quando qualcuno passava che avrebbe chiamato fuori "Gee-up, i miei cinque cavalli!" «Ora devo prego di non dire che ancora una volta ", ha detto Big Claus; "Perché se lo fai, io ha colpito il vostro cavallo sulla testa, in modo che egli cadrà morto sul posto, e non ci sarà una fine di lui." "Ti prometto che non lo dirò più", ha detto il altro; ma non appena la gente veniva da, annuendo a lui, e augurandogli "Buon giorno", divenne così contento, e pensò come grande sembrava avere cinque cavalli aratura nel suo campo, che gridò di nuovo, "Gee-up !, tutti i miei cavalli "" Ci Gee-up i vostri cavalli per te ", ha detto Big Claus; e afferrando un martello, ha colpito l'un cavallo di piccolo Claus sulla testa, e lui cadde morto all'istante. "Oh, ora non ho nessun cavallo a tutti", ha detto piccolo Claus, piangendo. Ma dopo un po si tolse la pelle del cavallo morto, e appeso la pelle ad asciugare al vento. Poi ha messo la pelle secca in un sacchetto, e, ponendolo sopra la spalla, uscì nella prossima città a vendere skin.He del cavallo ha avuto un lungo cammino da percorrere, e ha dovuto passare attraverso un buio, cupo bosco. Attualmente una tempesta si alzò e ha perso la sua strada, e prima di scoprire la strada giusta, si fece sera, ed è stato ancora una lunga strada per la città, e troppo lontano per tornare a casa prima night.Near la strada si trovava una grande casa colonica . Le persiane di fuori delle finestre erano chiuse, ma le luci brillavano attraverso le fessure nella parte superiore. "Potrei ottenere il permesso di rimanere qui per la notte," pensò piccolo Claus; così andò fino alla porta e la moglie di knocked.The contadino aperto la porta; ma quando ha sentito quello che voleva, lei gli ha detto di andare via, come il marito non le avrebbe permesso di ammettere gli estranei. "Allora sarò costretto a mentire qui," disse il piccolo Claus a se stesso, come la moglie del contadino chiuse la . porta in face.Near al casolare si trovava un grande pagliaio, e tra esso e la casa era un piccolo capannone, con un tetto di paglia "posso mentire lassù," disse il piccolo Claus, quando vide il tetto; "Farà un famoso letto, ma spero che la cicogna non volerà verso il basso e mordere le gambe;" perché in esso si trovava una cicogna che vive, il cui nido era in roof.So piccolo Claus salito sul tetto del capannone, e mentre egli stesso si rivolse a mettersi a proprio agio, ha scoperto che le persiane in legno, che sono stati chiusi, non ha raggiunto a le cime delle finestre della casa colonica, in modo che potesse vedere in una stanza, in cui un grande tavolo era disposta con il vino, arrosti, e uno splendido pesce. La moglie del contadino e il sagrestano erano seduti al tavolo insieme; . E riempì il bicchiere, e lo aiutò plenteously a pescare, che sembrava essere il suo piatto preferito: "Se solo potessi avere un po ', troppo," pensò piccolo Claus; e poi, come ha allungato il collo verso la finestra vide un grande, bella torta, - anzi avevano una festa gloriosa prima them.At questo momento ha sentito qualcuno a cavallo lungo la strada, verso la casa colonica. E 'stato l'agricoltore tornando home.He era un uomo buono, ma ancora aveva una molto strano pregiudizio, - non poteva sopportare la vista di un becchino. Se uno sembrava prima di lui, avrebbe messo se stesso in una terribile rabbia. In conseguenza di questa antipatia, il sagrestano era andato a trovare la moglie del contadino durante l'assenza del marito da casa, e la donna buona aveva posto prima di lui il meglio che aveva in casa a mangiare. Quando ha sentito il contadino proveniente era spaventata, e pregò il sagrestano di nascondersi in una grande cassa vuota che si trovava nella stanza. Lo ha fatto, perché sapeva il marito non poteva sopportare la vista di un becchino. La donna poi rapidamente mettere via il vino, e si nascose tutto il resto delle cose belle in forno; per se il marito le aveva viste avrebbe chiesto che cosa sono stati portati fuori per. "Oh, cara" sospirò piccolo Claus dalla parte superiore del capannone, quando vide tutte le cose buone scompaiono. "E 'uno lassù? " chiese il contadino, alzando lo sguardo e scoprire piccolo Claus. "Perché stai mentendo lassù? Vieni giù, e entrare in casa con me". Così piccolo Claus scese e disse al contadino come lui aveva perso la sua strada e pregato per l'alloggio di una notte. "Va bene", ha detto l'agricoltore ; "Ma dobbiamo avere qualcosa da mangiare prima." La donna entrambi ricevuti molto gentilmente, di cui il tessuto su un grande tavolo, e collocato davanti a loro un piatto di porridge. Il contadino era molto affamato e mangiò il suo porridge con un buon appetito, ma piccolo Claus non poteva evitare di pensare della bella arrosti di carne, pesce e torte, che conosceva erano in oven.Under tabella, ai suoi piedi, gettare le sacco con la pelle del cavallo, che aveva intenzione di vendere alla prossima città. Ora piccolo Claus non assaporare il porridge a tutti, quindi ha calpestato con il piede sul sacco sotto il tavolo, e la pelle secca cigolava abbastanza forte. "Zitto!" ha detto piccolo Claus al suo sacco, allo stesso tempo calpestio su di esso di nuovo, fino a che strideva più forte di prima. "Hallo! cosa hai nel tuo sacco!" . Chiesto l'agricoltore "Oh, è un prestigiatore," disse il piccolo Claus; "E lui dice che non abbiamo bisogno mangia porridge, perché ha evocato il forno pieno di carne arrosto, pesce, e la torta." "Meraviglioso!" gridò il contadino, l'avvio e l'apertura della porta del forno; e giacevano tutte le belle cose nascoste dalla moglie del contadino, ma che si suppone era stato evocato là dalla procedura guidata sotto il tavolo. La donna non osava dire nulla; così ha messo le cose prima di loro, ed entrambi mangiarono del pesce, la carne, e la pasta. Poi piccolo Claus calcato di nuovo sul suo sacco, e cigolava come prima. "Che cosa dice adesso?" ha chiesto l'agricoltore. "dice," rispose piccolo Claus, "che ci sono tre bottiglie di vino per noi, in piedi in un angolo, vicino al forno." Così la donna è stata costretta a tirare fuori il vino anche, che aveva nascosto, e il contadino bevve fino a diventare abbastanza allegra. Avrebbe voluto una tale prestigiatore come piccolo Claus effettuata nel suo sacco. "Poteva evocare il maligno?" chiese il contadino. "Vorrei vederlo ora, mentre io sono così allegri." "Oh, sì!" rispose piccolo Claus, "il mio prestigiatore può fare tutto quello che gli chiedo, - si fa a non?" chiese, calpestando allo stesso tempo sul sacco fino a che cigolava. "Hai sentito? Risponde 'Sì', ma teme che saremo non è come a guardarlo." "Oh, io non ho paura. Quello che egli sarà come?" "Beh, lui è molto simile a un becchino . "" Ah!" disse il contadino, "allora deve essere brutto Sai che non posso sopportare la vista di un becchino Tuttavia, ciò non importa, io so chi è,..., quindi non farò mente Ora poi, ho avuto . il mio coraggio, ma non lasciarlo venire troppo vicino a me "" Basta, devo chiedere al mago," disse il piccolo Claus; così ha calcato sulla borsa, e si chinò l'orecchio verso il basso per ascoltare "Che cosa dice?" «Lui dice che si deve andare e aperto, che grande cassa che si trova in un angolo, e vedrete il male uno accovacciato dentro , ma è necessario tenere il coperchio con fermezza, che non può scivolare fuori "" Vuoi venire e mi aiuta a tenerlo?". disse il contadino, andando verso il petto in cui sua moglie aveva nascosto il sagrestano, che ora si trovava all'interno, molto frightened.The contadino ha aperto il coperchio un po ', e sbirciò dentro. "Oh", esclamò lui, balzando all'indietro, "l'ho visto, e lui è esattamente come il nostro sacrestano. Come terribile è!" Così, dopo che è stato costretto a bere di nuovo, e sono seduto e bevuto fino fino a tarda notte. "dovete vendere il prestigiatore a me" disse il contadino; "Chiedere come più ti piace, io pagherò;. Anzi ti darei direttamente un intero staio di oro" "No, anzi, non posso", ha detto piccolo Claus; "Solo pensare quanto profitto avrei potuto fare di questo prestigiatore." "Ma mi piacerebbe averlo", ha detto il contadino, continuando le sue suppliche. "Bene," disse il piccolo Claus a lungo, "sei stato così buono da darmi alloggio per la notte, non rifiuterò te, avrai il prestigiatore per uno staio di soldi, ma avrò abbastanza piena misura "" Così si deve ", ha detto l'agricoltore.; "Ma si deve togliere il petto e non vorrei averlo in casa un'altra ora;. Non si sa se egli non può essere ancora lì". Così piccolo Claus ha dato l'agricoltore il sacco contenente la pelle del cavallo essiccato, e ricevuto in cambio uno staio di piena misura monetario. Il contadino lui una carriola su cui per portare via il torace e l'oro. Diede anche "Addio," disse il piccolo Claus, mentre andava via con i suoi soldi e il grande petto, in cui il sagrestano era immobile concealed.On un lato della la foresta era un ampio e profondo del fiume, l'acqua scorreva così rapidamente che ben pochi sono stati in grado di nuotare contro corrente. Un nuovo ponte era stato ultimamente costruita attraverso di esso, e nel bel mezzo di questo ponte piccolo Claus fermò e disse, abbastanza forte da farsi ascoltare dal sacrestano: "Ora cosa devo fare con questo stupido petto, ma è pesante come se fosse pieno di pietre: sarò stanca se io lo rotolo più in là, così posso anche gettarlo nel fiume, se nuota dopo di me a casa mia, bene, e se no, non lo farà molta importanza . "Così ha preso il petto in mano e lo sollevò un po ', come se stesse per gettarlo in acqua" No, lascia stare ", gridò il becchino dall'interno del torace; "Mi lasciò sfuggire prima" "Oh," esclamò piccolo Claus, fingendo di essere spaventato, "egli è in là ancora, è lui io devo gettarlo nel fiume, che egli possa essere annegato" «Oh, no?.; oh, no," gridò il sacrestano; "Vi darò un intero moggio pieno di soldi se si vuole lasciarmi andare." "Perché, che è un'altra questione", ha detto piccolo Claus, aprire il torace. Il sagrestano strisciò fuori, ha spinto la cassa vuota in acqua, ed è andato a casa sua, poi ha misurato un intero bushel piena d'oro per il piccolo Claus, che aveva già ricevuto uno dal contadino, così che ora aveva una carriola piena . "sono stato ben pagato per il mio cavallo," disse a se stesso, quando giunse a casa, entrò nella sua stanza, e svuotato tutti i suoi soldi in un mucchio sul pavimento. "Come annosa Grande Claus sarà quando scopre quanto sia ricco sono diventato tutta la mia un cavallo, ma io non lo deve dire esattamente come tutto è accaduto." Poi ha mandato un ragazzo a grande Claus a prendere in prestito una misura moggio ". Cosa può volere per?" pensiero Grande Claus; così ha spalmato la parte inferiore della misura con il catrame, che alcuni di tutto ciò che è stato messo in esso potrebbe attaccare lì e rimanere. E così avvenne; per quando il provvedimento è tornato, tre nuovi fiorini d'argento sono stati attenersi ad esso. "Che significa?" ha detto Grande Claus; . Così è scappato direttamente al piccolo Claus, e chiese: "? Dove ha preso così tanti soldi" "Oh, per la pelle del mio cavallo, ho venduto ieri" "E 'stato certamente ben pagato per allora", ha detto Grande Claus; e corse a casa sua, afferrò una scure, e bussò tutti i suoi quattro cavalli sulla testa, scorticato le loro pelli, e li portò in città per vendere "Pelli, pelli, che ti comprano pelli?" gridò, mentre andava attraverso lo streets.All i calzolai e conciatori arrivò di corsa, e ha chiesto quanto voleva per loro. "uno staio di denaro, per ciascuno," rispose Grande Claus. "Sei pazzo?" essi tutti gridarono; "Pensi che abbiamo soldi da spendere per il moggio?" "Pelli, pelli," gridò di nuovo, "che ti compra pelli?" ma a tutti coloro che chiese il prezzo, la sua risposta è stata: "uno staio di denaro. "" Lui sta facendo gioco di noi "ha detto che tutti,. Poi i calzolai presero le loro cinghie, e dei conciatori loro grembiuli di cuoio, e cominciò a battere Grande Claus '! Pelli, pelli' hanno gridato, lo scherno," sì, lo segnaliamo la pelle per voi, fino a che non è nero e blu." - 'Fuori della città con lui', ha detto che e grande Claus fu costretto a correre più veloce che poteva, non era mai stata così a fondo. . picchiata "Ah," disse, come è venuto a casa sua; "piccolo Claus mi deve pagare per questo; Io lo picchiato a morte "Nel frattempo la vecchia nonna del piccolo Claus è morto Era stata croce, poco gentile, e davvero dispettosa a lui,.. Ma lui era molto dispiaciuto, e ha preso la donna morta e la pose nel suo letto caldo per vedere se poteva portare di nuovo alla vita. ci ha stabilito che lei dovrebbe mentire per tutta la notte, mentre lui seduto su una sedia in un angolo della stanza, come aveva fatto spesso before.During la notte, mentre sedeva lì, il porta si aprì ed entrò Grande Claus con l'accetta sapeva bene dove il letto di piccolo Claus in piedi;. così andò fino ad esso, e ha colpito la vecchia nonna sulla testa pensando che deve essere piccolo Claus "C'è", gridò.. lui, "ora non si può fare un pazzo di me ancora una volta,". e poi è andato a casa "Questo è un uomo molto malvagio," pensò piccolo Claus, "intendeva uccidermi. E 'una buona cosa per la mia vecchia nonna che era già morto, o lui avrebbe preso la sua vita ". Poi ha vestito la sua vecchia nonna nei suoi abiti migliori, preso in prestito un cavallo del suo prossimo, e sfruttata per un carrello. Poi ha messo la vecchia sul sedile posteriore, in modo che lei potrebbe non cadere mentre guidava, e se ne andò nel bosco. di sunrise hanno raggiunto un grande albergo, dove piccolo Claus fermato e sono andati a prendere qualcosa da eat.The padrone di casa era un uomo ricco, e un uomo buono troppo, ma appassionati come se fosse stato fatto di pepe e tabacco da fiuto "buon giorno", ha detto al piccolo Claus;. "siete venuti per tempo per giorno" "Sì," ha detto piccolo Claus; "vado alla città con la mia vecchia nonna; lei è seduta sul retro del carro, ma io non la può portare nella stanza. Vuole il suo prendere un bicchiere di idromele? ma devi parlare molto forte, perché non può sentire bene "" Sì, certo io ", rispose il padrone di casa,. e, versando un bicchiere di idromele, lo portò fuori alla nonna morta, che sedeva in posizione verticale nel carrello . "Ecco un bicchiere di idromele dal nipote", ha detto il padrone di casa la donna morta non rispose una parola, ma rimase immobile "non senti?", esclamò il padrone di casa più forte che poteva,.. "qui è . un bicchiere di idromele dal nipote "ancora una volta lui gridò fuori, ma come lei non si mosse è volato in una passione, e gettò il bicchiere di idromele in faccia, ma la colpì sul naso, e lei cadde all'indietro . dal carro, per lei era seduto solo lì, non è legato in "! Ciao" gridò piccolo Claus, correndo fuori dalla porta, e afferrandomi il padrone di casa per la gola, "hai ucciso mia nonna; vedi, qui è un grande buco in fronte "" Oh, quanto sfortunato "ha detto il padrone di casa, torcendosi le mani." Tutto questo deriva dalla mia temperamento focoso. Caro piccolo Claus, io vi darà uno staio di denaro; Io seppellirò tua nonna come se fosse la mia; solo tacere, altrimenti si tagliarmi la testa, e che sarebbe spiacevole. "Così è accaduto che piccolo Claus ricevuto un'altra staio di denaro, e il padrone di casa sepolto la sua vecchia nonna come se fosse stata la sua own.When piccolo Claus ha raggiunto di nuovo a casa, ha immediatamente inviato un ragazzo di grande Claus, chiedendogli di prestargli una misura moggio "Come è questo?", pensò Grande Claus;. "non ha l'uccido? Devo andare a vedere di persona. "Così è andato al piccolo Claus, e ha preso la misura bushel con lui 'Come hai avuto tutti questi soldi?' Chiese Grande Claus, fissando con gli occhi spalancati a tesori del suo prossimo." Tu ucciso mia nonna invece di me," disse il piccolo Claus; 'così io l'ho venduto per uno staio di soldi' 'Questo è un buon prezzo in ogni caso', ha detto Grande Claus così è tornato a casa, ha preso un'accetta, e. ucciso la sua vecchia nonna con un solo colpo. Poi la mise su un carro, e ha guidato in città per il farmacista, e gli chiese se voleva comprare un cadavere. "di chi è, e dove l'hai presa?" chiese . il farmacista "E 'mia nonna", ha risposto, "l'ho uccisa con un colpo, che potrei ottenere uno staio di soldi per la sua" "il cielo ci protegga" gridò il farmacista, "tu sei fuori di testa . Non dire queste cose, o si perde la testa." E poi ha parlato con lui seriamente l'atto malvagio che aveva fatto, e gli ha detto che un uomo così malvagio sarebbe sicuramente punito. Grande Claus ottenuto così spaventato che lui si precipitò fuori della chirurgia, saltato sul carro, ha incitato i suoi cavalli, e ha spinto a casa in fretta. il farmacista e tutta la gente pensava di lui pazzo, e fargli guidare dove gli piaceva. "Voi pagare per questo", ha detto Grande Claus , non appena ha ottenuto nella strada maestra, "che si deve, piccolo Claus." Così, non appena arrivato a casa ha preso la più grande sacca che riuscì a trovare e si avvicinò al piccolo Claus. "mi hai giocato un altro trucco," ha detto che "In primo luogo, ho ucciso tutti i miei cavalli, e poi la mia nonna, ed è tutta colpa tua.; ma voi non fare un pazzo di me più. "Così ha afferrò piccolo Claus intorno al corpo, e lo spinse nel sacco, che ha preso sulle sue spalle, dicendo:" Ora ho intenzione di annegare nella il fiume. "ha avuto un lungo cammino da percorrere prima di raggiungere il fiume, e piccolo Claus non era un peso molto leggero da trasportare. la strada guidato dalla chiesa, e mentre passavano poteva sentire il suono dell'organo e la gente che canta magnificamente. Grande Natale messo giù il sacco vicino alla porta della chiesa, e pensò che avrebbe potuto anche andare in e sentire un salmo prima di andare oltre. il piccolo Claus non poteva uscire dal sacco, e tutte le persone che erano in chiesa. così nel andò: "Oh cara, oh cara" sospirò piccolo Claus nel sacco, mentre si girava e torta circa,. ma scoprì che non poteva allentare la corda con cui è stato legato Attualmente un vecchio driver di bestiame, con i capelli nevoso, passava, portando un grande bastone in mano, con la quale ha guidato una grande mandria di mucche e buoi davanti a lui. inciamparono contro il sacco in cui si trovava piccolo Claus, e la girò. "Oh cara" sospirò piccolo Claus, "Sono molto giovane, eppure io presto andare in Paradiso." "E io, poverino", ha detto il Mandriano, " . io che sono così vecchia già, non può arrivarci "" Aprire il sacco," gridò piccolo Claus; "Insinuarsi in esso, invece di me, e vi sarà presto lì." "Con tutto il cuore", rispose il Mandriano, aprendo il sacco, dal quale scaturita piccolo Claus il più rapidamente possibile. "Vuoi prendermi cura dei miei bestiame? " disse il vecchio, come ha insinuato nella borsa. "Sì," disse il piccolo Claus, e ha legato il sacco, e poi se ne andò con tutte le mucche e oxen.When Grande Claus è venuto dalla chiesa, ha preso il sacco, e lo mise sulle spalle. Sembrava essere diventato più leggero, per il vecchio mandriano non era metà in modo pesante come piccolo Claus. "Come la luce sembra ora," disse. "Ah, è perché sono stato in una chiesa." Così ha camminato al fiume, che era ampia e profonda, e gettò il sacco contenente il vecchio mandriano in acqua, credendo che fosse piccolo Claus. "Non si può mentire!" ha esclamato; "Non mi ha più trucchi si gioca ora." Poi si rivolse a tornare a casa, ma quando è venuto in un luogo dove due strade incrociate, c'era poco Natale che guida il bestiame. "Quanto è questo?" ha detto Grande Claus. "? Non ho forse annegare solo ora" "Sì," disse il piccolo Claus; "Mi hai gettato nel fiume circa mezz'ora fa." "Ma ovunque hai preso tutte queste belle bestie?" chiese Grande Claus. "Queste bestie sono mare bestiame", rispose piccolo Claus. "Ti dirò tutta la storia, e vi ringrazio per me annegamento;. Io sono sopra di te ora, sono davvero molto ricco ho avuto paura, per essere sicuro, mentre io giacevo legato in sacco, e il vento sibilava nelle mie orecchie quando mi hai gettato nel fiume dal ponte, e mi affondò sul fondo immediatamente, ma non ho fatto del male me stesso, per caddi sulla erba meravigliosamente morbida che cresce lì, e in un attimo, il sacco aperto, e il più dolce fanciulla è venuto verso di me. aveva vesti candide, e una corona di foglie verdi sui capelli bagnati. lei mi prese per mano, e disse: 'Dunque tu sei venuto, piccolo Claus, e qui ci sono alcune bestiame per voi di iniziare con. a circa un miglio più in là sulla strada, c'è un altro branco per voi '. Poi ha visto ho che il fiume ha formato una grande strada per le persone che vivono nel mare. Stavano camminando e guidare qui e là dal mare alla terra al, punto in cui il termina sul fiume. Il letto del fiume è stato coperto con le più belle fiori e l'erba fresca e dolce. il nuotavano pesci davanti a me il più rapidamente gli uccelli fanno qui in aria. come bello tutte le persone erano, e che il bestiame pregiati pascolavano sulle colline e nelle valli! "" Ma perché ha fatto ?? si arriva di nuovo "ha detto Grande Claus, 'se fosse tutto così bello laggiù non avrebbe dovuto farlo' 'bene,' disse il piccolo Claus," era una buona politica da parte mia, mi avete sentito dire basta ora che mi è stato detto dal mare-ragazza a fare un miglio più in là sulla strada, e dovrei trovare un intero mandria di bovini con la strada che intendeva il fiume, perché lei non poteva viaggiare qualsiasi altro modo;., ma sapevo che il sinuoso del fiume, e in che modo si piega, a volte a destra e ora a sinistra, e sembrava una lunga strada, così ho scelto uno più corto, e, per com ing fino alla terra, e poi guidare attraverso i campi di nuovo al fiume, mi salverò mezzo miglio, e ottenere tutti i miei bestiame in modo più rapido. "" Che fortuna collega sei!" esclamò Grande Claus. "? Pensi che dovrei ottenere eventuali mare bestiame se sono andato verso il fondo del fiume" "Sì, penso di sì", ha detto piccolo Claus; "Ma non posso non portare in un sacco, si è troppo pesante. Tuttavia, se si andrà lì prima, e poi insinuarsi in un sacco, mi getterò nella con il più grande piacere." "Grazie", ha detto Grande Claus ; "Ma ricorda, se non ottengo alcun mare bestiame laggiù verrò di nuovo e vi darà un buon santa ragione." "No, ora, non essere troppo forte su di esso!" ha detto piccolo Claus, mentre camminavano verso il fiume. Quando si avvicinarono, il bestiame, che erano molto assetati, visto il torrente, e corsero a bere. "Quale grande fretta si trovano," disse il piccolo Claus, "sono il desiderio di scendere di nuovo", "Vieni, me, affrettati aiutare ", ha detto Grande Claus; "O avrete battuto." Così ha insinuato in un grande sacco, che si trovava in tutta la schiena di uno dei buoi. "Mettere in una pietra", ha detto Grande Claus "o non può affondare" "Oh, non c'è molto timore di questo", ha risposto; ancora ha messo una grande pietra nel sacchetto, e poi legato strettamente, e diede una spinta. "Paffuto!" In andato Grande Claus, e subito affondò sul fondo del fiume. "Ho paura che non troverà alcun bestiame," disse il piccolo Claus, e poi ha guidato le sue bestie verso casa.
Poco Freddy Con il suo violino	3328	592	English	"Una volta su un tempo c'era un contadino che aveva un unico figlio, e questo ragazzo era debole, e non aveva più la salute di cui parlare,. Quindi non poteva andare a lavorare nel campo" Il suo nome era Freddy, e lui era sottodimensionato, troppo; e così lo chiamavano piccolo Freddy. A casa c'era poco sia a mordere o sup, e così suo padre è andato circa il paese cercando di legarlo sopra come un mandriano o un fattorino; ma non c'era nessuno che avrebbe preso il suo figlio finché giunse allo sceriffo, ed era pronto a prendere lui, perché aveva appena confezionato il suo fattorino, e non c'era nessuno che avrebbe riempito il suo posto, per la storia . andava che era un taccagno "Ma il contadino pensò che era meglio lì che in nessun luogo: avrebbe ottenuto il suo cibo, per tutta la paga era di ottenere è stata la sua tavola - non c'era nulla ha detto circa i salari o vestiti Così, quando il. ragazzo aveva servito tre anni voleva lasciare, e poi lo sceriffo gli ha dato tutto il suo salario in una sola volta. lui era di avere un centesimo di un anno. 'non potrebbe essere inferiore,' ha detto lo sceriffo. e così ha ottenuto . tre pence in tutti "per quanto riguarda il piccolo Freddy, ha pensato che fosse una grande somma, perché non aveva mai posseduto così tanto; ma per tutto quello che ha chiesto se non era di avere qualcosa di più. " 'Hai già avuto più di quello che dovrebbe avere,' disse lo sceriffo." 'Sha'n't ho nulla, allora, per i vestiti? ' chiesto poco Freddy; 'Per coloro che ho avuto quando sono venuto qui vengono indossati per stracci, e non ho avuto nuovi' "E, a dire il vero, era troppo cencioso che i brandelli appesi e sbatteva su di lui." 'Quando hai ottenuto quello che abbiamo concordato, 'ha detto lo sceriffo,' e tre centesimi interi accanto, non ho niente a che fare con voi. Be off ' "Ma per tutto ciò che ha ottenuto permesso solo per andare in cucina e ottenere un po' di cibo da mettere nella sua bisaccia;!. E dopo che partì sulla strada per comprarsi più vestiti Era sia allegro e contento , perché non aveva mai visto un soldo prima,. e ogni tanto si sentiva in tasca mentre camminava per vedere se aveva tutti e tre Così, quando era andato lontano, e più lontano di quanto fino ad ora, ha ottenuto in una stretta dale, con alte colline su tutti i lati, in modo che egli non poteva dire se ci fosse un modo per passare fuori, e cominciò a chiedersi che cosa ci potrebbe essere al di là di quelle colline, e come mai dovrebbe avere su di loro ". Ma sempre più in alto doveva andare, e si diresse; egli non era forte sulle sue gambe, e ha dovuto riposare ogni tanto - e poi ha contato e contate quante monetine che aveva ottenuto. Così, quando si era avuto abbastanza fino alla cima, non c'era altro che un grande invaso pianura di muschio. Lì lo fece sedere, e cominciò a vedere se il suo denaro fosse tutto a posto; e prima che lui era a conoscenza di lui un mendicante si avvicinò a lui - e lui era così alto e grande che il ragazzo ha cominciato a urlare e stridio quando ha ottenuto un buon aspetto di lui, e vide la sua altezza e la lunghezza " 'Don'. t che abbiate paura,' disse il mendicante, 'io ti farà alcun male;. vi prego solo per un centesimo, in nome di Dio' " 'Guai a me'! detto il ragazzo. 'Ho solo tre centesimi, e con loro che stavo per la città per comprare vestiti.' " 'E' peggio per me che per te,' disse il mendicante."' Ho avuto nemmeno un centesimo, e sono ancora più ragged di te. ' ' 'Bene! allora si sarà per lui', ha detto il ragazzo.' Così quando aveva camminato su un po' ha ottenuto stanca e si sedette a riposare di nuovo. Ma quando alzò gli occhi ci vide un altro mendicante, e lui era ancora più alto e più brutto rispetto al primo; e così quando la sega ragazzo come molto alto e brutto e lungo era cadde a-stridente " 'Ora, non ti avere paura di me,' ha detto il mendicante,.. 'Io non farò alcun danno I chiedere solo per un centesimo, in nome di Dio. ' " 'Ora, maggio cielo aiuto me!' detto il ragazzo. 'Ho solo due denari, e con loro che stavo per la città per comprare vestiti. Se ti avessi incontrato solo prima, allora ---- '" 'E 'peggio per me che per te,' disse il mendicante. Non ho nemmeno un centesimo, e un corpo più grande e meno vestiti.'"' Be ', potrebbe essere esso,' ha detto il ragazzo "così è andato un po' più in là, fino a quando ha ottenuto stanca, e poi si sedette per riposare,. ma aveva scarsa sedette di un terzo mendicante è venuto a lui era così alto e brutto e lungo,. che il ragazzo ha dovuto guardare in alto e alto, fino al cielo. e quando lui tutto ha preso in con i suoi occhi, e come molto, molto alto e brutto sega e cencioso era caduto un-stridente e urlando di nuovo ". 'Ora, non ti avere paura di me, il mio ragazzo,' ha detto il mendicante. 'Farò farvi del male; perché io sono solo un mendicante, che implora per un soldo in nome di Dio. ' " 'maggio il cielo help me!' ha detto il ragazzo. 'Ho un solo centesimo a sinistra, e con esso stavo per la città per comprare vestiti. Se avessi incontrato solo più presto, quindi ----' " 'Quanto a questo,' disse il mendicante, 'non ho centesimo a tutti - che non ho, e una più grande corpo e meno vestiti, quindi è peggio per me che per te.' " 'Sì!' detto poco Freddy, lui deve avere il centesimo poi - non c'era niente da fare, perché così ogni avrebbe dovuto quanto gli apparteneva, e lui non avrebbe niente " 'Bene!'. ha detto che il mendicante, 'dal momento che si ha un buon cuore così che ti ha dato via tutto ciò che si aveva in tutto il mondo, vi darò un desiderio per ogni centesimo.' Perché bisogna sapere che era lo stesso mendicante che aveva ottenuto tutti e tre; aveva cambiato solo la sua forma di volta in volta, che il ragazzo non lo potrebbe sapere di nuovo. " 'Ho sempre avuto un tale desiderio di sentire un andare violino, e vedere gente così felice e allegra che non potevano aiuto ballare,' ha detto il ragazzo,. e quindi, se posso desiderare quello che ho scelto, mi vorrà io stesso un tale violino, che tutto ciò che ha vita deve ballare al suo tune ' " 'che potrebbe avere', ha detto il mendicante; ma era un desiderio dispiaciuto. 'È necessario desiderare qualcosa di meglio per gli altri due centesimi' " 'Ho sempre avuto un tale amore per la caccia e tiro,' ha detto poco Freddy; 'quindi se posso desiderare quello che ho scelto, mi auguro io stesso un tale pistola che . io colpire tutto quello che prendo di mira, se fosse sempre così lontano ' " 'che potrebbe avere', ha detto il mendicante; 'Ma era un desiderio dispiaciuto. . È necessario desiderare di meglio per l'ultimo centesimo ' " 'Ho sempre avuto il desiderio di essere in compagnia di gente che è gentile e buono', ha detto poco Freddy, e così, se potessi ottenere ciò che voglio, io vorrei che ad essere in modo che nessuno può dire 'No' per la prima cosa che chiedo ' " 'Questo desiderio non è stato così dispiaciuto,' ha detto il mendicante.; e se ne grandi passi tra le colline, e lui non lo vide più. E così il ragazzo stabilito a dormire, e il giorno dopo è venuto giù dalla cadde con il suo violino e la sua pistola. "In primo luogo è andato al magazziniere e ha chiesto per i vestiti, e ad un azienda agricola ha chiesto un cavallo, e al un altro per una slitta,. e in questo luogo ha chiesto una pelliccia-cappotto, e nessuno ha detto lui 'No,' - anche la gente stingiest, sono stati tutti costretti a dargli ciò che chiedeva alla fine si ha attraversato il paese come un gentiluomo, e aveva il suo cavallo e la sua slitta,. e così quando lui era andato un po 'si è incontrato lo sceriffo con il quale aveva servito " 'Buon giorno, signore,' disse il piccolo Freddy, come ha tirato su e si tolse il cappello. " 'Buon giorno,' ha detto lo sceriffo. e poi ha continuato: 'Quando ero mai il tuo padrone?'" 'Oh, sì!' disse il piccolo Freddy. 'Non ti ricordi come ti ho servito tre anni per i tre pence?' " 'Guai a noi!' ha detto lo sceriffo. 'Come avete su tutti fretta! E pregate come è stato che devi essere un tale gentiluomo?' " 'Oh, che sta dicendo!' disse il piccolo Freddy. " 'E sei pieno di divertimento, che si portano su un violino con te?' chiese lo sceriffo. " 'Sì! sì!' detto Freddy. 'Ho sempre avuto un tale desiderio di ottenere gente a ballare; ma la cosa più divertente di tutte è questa pistola, perché porta giù quasi tutto ciò che mi propongo a, per quanto lontano possa essere spento. Vedete che gazza laggiù, seduto in abete rosso? Quello che ti si scommette non lo faccio it bag, trovandoci qui ' "On che lo sceriffo era pronto a cavallo di palo e lo sposo, e un centinaio di dollari a fianco, che non poteva farlo,?, Ma, come è stato , avrebbe scommesso tutto il denaro che aveva su di lui,. e sarebbe andato a prenderlo quando è caduto - per non aver mai pensato possibile per qualsiasi pistola da trasportare finora "Ma mentre la pistola è andato giù per cadde la gazza, e in un grande cespuglio rovo; e via è andato lo sceriffo fino alle rovi dopo che, e lo raccolse e lo mostrò al ragazzo. Ma in un batter d'occhio piccolo Freddy ha cominciato a raschiare il violino, e lo sceriffo ha cominciato a ballare, e le spine di strapparlo; ma ancora il ragazzo giocato su, e lo sceriffo ballato, e pianto, e pregò finché i suoi vestiti sono volati a brandelli, e lui scarsa aveva un filo alla schiena. " 'Sì!' disse il piccolo Freddy; '. ora penso che si sta come cencioso come mi è stato quando ho lasciato il servizio Così ora si può scendere con quello che hai' "Ma, prima di tutto, lo sceriffo ha dovuto pagare lui quello che aveva scommesso che non poteva colpire la gazza. "così quando il ragazzo è venuto alla città si era avvicinato in una locanda, e ha iniziato a giocare, e tutti coloro che venivano ballato, e viveva allegramente e sta bene. non aveva la cura , poiché nessuno poteva dire di lui 'No' per tutto ciò che ha chiesto "Ma proprio mentre erano tutti in mezzo a loro divertimento fino venuto le sentinelle per trascinare il ragazzo fuori al municipio:. per lo sceriffo aveva posto una carica contro di lui, e disse che gli aveva teso un agguato e derubato lui, e quasi preso la sua vita. E adesso doveva essere impiccato - non avrebbero sentir parlare di qualsiasi altra cosa. Ma poco Freddy aveva una cura per tutti i problemi, e che era il suo violino. Ha iniziato a giocare su di esso, e le sentinelle caduto un-danza, fino a che stabiliscono e rimase senza fiato per respirare "Allora mandarono soldati e la guardia sulla loro strada,. Ma non era meglio con loro che con le sentinelle appena. come sempre poco Freddy raschiato il suo violino, erano tutti legati a ballare, a condizione che potesse alzare un dito per suonare una melodia, ma erano mezzo morto molto tempo prima che lui era stanco Finalmente hanno rubato una marcia su di lui, e ha preso. mentre lui dormiva di notte, e quando l'avevano catturato era condannato ad essere impiccato sul posto, e via lui si affrettò a forca-tree "C'è una grande folla di persone accorrevano insieme per vedere questa meraviglia, e. lo sceriffo, anche lui era lì; e lui era così felice, finalmente ad ottenere ammenda per il denaro e la pelle che aveva perso, e che avrebbe potuto vederlo impiccato con i propri occhi. Ma non lo hanno ottenuto al patibolo molto veloce, per il piccolo Freddy era sempre debole sulle gambe, e ora si è reso ancora più debole. Il suo violino e la sua pistola che aveva con sé anche - è stato difficile per lui parte da loro; e così, quando è venuto a forca, e ha dovuto salire i gradini, si fermò ad ogni passo; e quando arrivò in cima si sedette, e ha chiesto se lo potevano negare un desiderio, e se poteva avere il permesso di fare una cosa? Aveva un tale desiderio, disse a raschiare una melodia e giocare un bar sul suo violino prima di essere impiccato. " 'No! No!' hanno detto. 'fosse il peccato e la vergogna a negargli questo.' . Perché, si sa, nessuno poteva negare quello che ha chiesto "Ma lo sceriffo li pregò, per l'amor di Dio, non per fargli avere il permesso di toccare una stringa, il resto era tutto finito con loro del tutto; e se il ragazzo ha permesso, li pregò di legarlo alla betulla che ci stava "Così poco Freddy non è stato lento nel prendere il violino di parlare, e tutti coloro che erano lì caduto un-dancing in una volta -. chi è andato su due gambe, e coloro che continuarono a quattro, sia il Dean e il parroco, e l'avvocato, e l'ufficiale giudiziario, e lo sceriffo,. maestri e uomini, cani e porci, tutti ballavano e ridevano e stridevano l'un l'altro Alcuni ballato fino a che giacevano per morto, alcuni hanno ballato fino a quando non è caduto in deliquio è andata male con tutti loro, ma peggio di tutti con lo sceriffo, perché non si trovava legato alla betulla, e ha ballato e raschiato grandi pezzi il suo. . schiena contro il tronco non c'era uno di loro che ha pensato di fare qualcosa di piccolo Freddy, e se ne andò con il suo violino e la sua pistola, proprio come ha scelto, e viveva allegramente e felicemente tutti i suoi giorni, per non c'era colui che poteva dire di lui 'No' per la prima cosa che ha chiesto."
Cappuccetto Rosso	249	333	English	C'era una volta c'era una bambina dolce. Tutti quelli che la vide gli piaceva, ma la maggior parte di tutta la sua nonna, che non sapeva cosa regalare al bambino successivo. Una volta le regalò un cappuccetto di velluto rosso. Perché le faceva comodo così bene, e lei voleva indossare tutto il tempo, lei è venuto per essere conosciuta come Cappuccetto Rosso. Un giorno sua madre le disse: "Vieni Cappuccetto Rosso Ecco un pezzo di torta e una bottiglia di vino, portali alla nonna è malata e debole, e faranno il suo bene Mente le buone maniere e.... darle i miei saluti. Comportati bene sulla strada, e non lasciare la strada, o si potrebbe cadere e rompere il vetro, e quindi non ci sarà nulla per la vostra nonna malata. "Cappuccetto Rosso ha promesso di obbedire a sua madre. La nonna ha vissuto nei boschi, a mezz'ora dal villaggio. Quando Cappuccetto Rosso è entrato nel bosco un lupo si avvicinò a lei. Non sapeva quello che un animale malvagio che era, e non aveva paura di lui. "Buon giorno a te, Cappuccetto Rosso". - "Grazie, lupo." - "Dove vai così presto, Cappuccetto Rosso?" - "Per nonna." - "E cosa stai sotto il grembiule?" - "La nonna è malato e debole, e io la sto prendendo un po 'di torta e vino abbiamo cotto ieri, e dovrebbero dare la sua forza.". - "Cappuccetto Rosso, proprio dove abita la tua nonna" - ". La sua casa è un buon quarto d'ora da qui nel bosco, sotto le tre grandi querce C'è una siepe di noccioli ci È necessario conoscere il luogo", ha detto Cappuccetto Rosso. Il lupo pensò: "Ora c'è un boccone gustoso per me Proprio come hai intenzione di afferrarla.?" Poi disse:?? "Ascolta, Cappuccetto Rosso, non hai visto i bellissimi fiori che stanno sbocciando nei boschi Perché non andare a dare un'occhiata e io non credo che si possa sentire come splendidamente il uccelli cantano. si cammina lungo come se foste sul vostro modo di scuola nel villaggio. e 'molto bello nel bosco. "Cappuccetto Rosso aprì gli occhi e vide la luce del sole di rottura attraverso gli alberi e come il terreno era coperto di bellissimi fiori. Pensò: "Se un prendere un mazzo di fiori alla nonna, lei sarà molto contento ogni caso, è ancora presto, e sarò a casa in tempo.". E corse nel bosco in cerca di fiori. Ogni volta che scelse uno che pensava che potesse vedere uno ancora più bello un po 'fuori, e lei corse dietro, andando sempre più nel bosco. Ma il lupo corse dritto alla casa della nonna e bussò alla porta. "Chi è là?" - "Cappuccetto Rosso ti sto portando un po 'di torta e vino Aprire la porta per me.". - "Basta premere il dispositivo di chiusura," gridò la nonna. "Sono troppo debole per alzarsi." Il lupo premuto il fermo e lo sportello aperto. Entrò, è andato dritto al letto della nonna, e la divorò. Poi prese i suoi vestiti, li indossò, e mise il suo berretto in testa. Ha ottenuto nel suo letto e tirò le tende shut.Little Cappuccetto Rosso aveva girato in fiori, e non continuare il suo modo di nonna fino a quando lei aveva raccolto tutto quello che poteva trasportare. Quando è arrivata, ha trovato, con sua grande sorpresa, che la porta era aperta. Entrò in salotto, e tutto sembrava così strano che ha pensato: "Oh, mio ​​Dio, perché sono così paura che di solito piace a nonna." Poi si avvicinò al letto e tirò le tende. La nonna giaceva lì con il suo berretto calato sul viso e guardando molto strano. "Oh, nonna, che orecchie grandi che hai!" - "Tutto il meglio di sentire con". - "Oh, nonna, che occhi grandi che hai!" - "Tutto il meglio vedere voi con." - "Oh, nonna, che mani grandi che hai!" - "Tutto il meglio per afferrare con!" - "Oh, nonna, che bocca orribilmente grandi che hai!" - "Tutto il meglio mangiare con!" E con che egli saltò giù dal letto, balzato in cima alla povera Cappuccetto Rosso, e ha mangiato i suoi up.As appena il lupo aveva finito questo gustoso boccone, salì di nuovo a letto, si addormentò e cominciò a russare molto forte . Un cacciatore è stato solo di passaggio. Ha pensato che strano che la vecchia russava così forte, così ha deciso di dare un'occhiata. Entrò, e nel letto giaceva il lupo che era stato a caccia per un tempo così lungo. "Ha mangiato la nonna, ma forse lei ancora può essere salvato. Non lo sparo," pensò il cacciatore. Così ha preso un paio di forbici e tagliare aperto la pancia. Egli aveva tagliato solo pochi colpi quando vide il tappo rosso che splende attraverso. Ha tagliato un po 'di più, e la ragazza saltò fuori e gridò: "Oh, ero così spaventata Era così buio all'interno del corpo del lupo!" E poi la nonna è uscito vivo pure. Poi Cappuccetto Rosso andò a prendere alcune grosse pietre pesanti. Hanno riempito il corpo del lupo con loro, e quando si è svegliato e ha cercato di scappare, le pietre erano così pesanti che cadde dead.The tre di loro erano felici. Il cacciatore ha preso pelo del lupo. La nonna ha mangiato la torta e bevuto il vino che Cappuccetto Rosso aveva portato. E Cappuccetto Rosso pensò: "Finché io vivo, non sarò mai lasciare la strada e scappare nel bosco da sola se la madre mi dice di non farlo." Hanno anche dicono come Cappuccetto Rosso stava prendendo un po 'cotto cose a sua nonna un altro tempo, quando un altro lupo ha parlato con lei e lei voleva lasciare il percorso. Ma Cappuccetto Rosso ha curato ed è andato dritto alla nonna di. Le disse che aveva visto il lupo, e che lui l'avesse voluto una buona giornata, ma aveva fissato la sua in modo malvagio. "Se non fossimo stati su una strada pubblica, mi avrebbe divorato," ha detto. "Vieni", ha detto la nonna. "Blocco di lasciare che la porta, in modo da non può entrare." Poco dopo il lupo bussò alla porta e gridò: "Aprite, la nonna è di Cappuccetto Rosso, e ti sto portando alcune cose da forno". Rimasero in silenzio, e non hanno aperto la porta. Il maligno girava casa diverse volte, e infine saltato sul tetto. Voleva aspettare fino a Cappuccetto Rosso andò a casa quella sera, quindi seguire lei e mangiare il suo nel buio. Ma la sega nonna quello che è stato fino a. C'era una grande vasca in pietra di fronte alla casa. "Fetch un secchio, Cappuccetto Rosso," ha detto. "Ieri ho cucinato un po 'di salsiccia. Portare l'acqua che li ho bollito con al trogolo." Cappuccetto Rosso portava l'acqua fino a quando il grande, grande depressione era chiaro pieno. L'odore di salsiccia sorto nel naso del lupo. Annusò e abbassò lo sguardo, allungando il collo così tanto tempo che non riusciva più a trattenersi, e cominciò a scivolare. Fece scivolare giù dal tetto, cade nel trogolo e annegato. E Cappuccetto Rosso tornò a casa felice e sicuro.
Cappuccetto Rosso	3355	333	English	C'era una volta viveva in un villaggio una bambina di campagna, la creatura più bella che sia mai visto. Sua madre era troppo affezionato a lei; e la nonna stravedeva per lei ancora di più. Questa buona donna aveva un Cappuccetto Rosso fatto per lei. E 'adatto alla ragazza in modo estremamente bene che tutti chiamavano il suo giorno Little Red Riding Hood.One sua madre, dopo aver fatto alcuni dolci, le disse: "Va', mio ​​caro, e vedere come tua nonna sta facendo, perché io sento che è stata molto male. Prendere lei una torta, e questo vasetto di burro. "Cappuccetto Rosso di cui subito per andare a sua nonna, che viveva in un altro village.As che stava attraversando il bosco, ha incontrato un lupo, che aveva una gran voglia di mangiarsela, ma non osava, a causa di alcuni boscaioli che lavorano nelle vicinanze della foresta. Le chiese dove stesse andando. La povera bambina, che non sapeva che era pericoloso rimanere e parlare ad un lupo, gli disse: "Vado a vedere la mia nonna e il suo porto una torta e un vasetto di burro da mia madre." "Non lei vive lontano?" ha detto il lupo "Oh dico," rispose Cappuccetto Rosso; "È al di là di quel mulino lì che si vede, alla prima casa del villaggio." "Bene", disse il lupo, "e io andrò a vedere anche lei. Andrò in questo modo e si va questo, e vedremo chi sarà per primo. "RAN lupo più veloce che poteva, prendendo il percorso più breve, e la bambina ha preso un modo indiretto, si intrattenere con la raccolta di noci, correndo dietro le farfalle, e la raccolta di mazzi di piccoli fiori. Non passò molto tempo prima che il lupo è arrivato a casa della vecchia. Bussò alla porta: tap, tap "Chi è?" "Il tuo nipote, Little Red Riding Hood", rispose il lupo, la contraffazione la sua voce;. "Chi ti ha portato una torta e un vasetto di burro ti ha inviato dalla madre." La buona nonna, che era a letto, perché era un po 'malata, gridò: "Tira la stanghetta, e il fermo salirà." il lupo tirò la stanghetta e la porta si aprì, e poi ha subito cadde sulla buona donna e la divorò in un momento, perché sono passati più di tre giorni che non aveva mangiato. Poi chiuse la porta e si mise a letto della nonna, aspettando Cappuccetto Rosso, che è venuto qualche tempo dopo e bussò alla porta:. Tap, tap "Chi è?" Cappuccetto Rosso, sentendo la voce grossa del lupo , è stato in un primo momento ha paura; ma credente sua nonna aveva il raffreddore ed era rauca, rispose: "E 'vostro nipote Cappuccetto Rosso, che ti ha portato una torta e un vasetto di burro madre ti manda". Il lupo gridò a lei, ammorbidendo la sua voce quanto più poteva, "Tira la stanghetta, e il fermo salirà." Cappuccetto Rosso tirò la stanghetta, e il lupo porta opened.The, vedendola entrare, le disse, nascondendosi sotto le coperte, "Mettere la torta e il vasetto di burro su sgabello, e vieni entrare nel letto con me." Cappuccetto Rosso si tolse i vestiti e si mise a letto. Lei è stato molto stupito di vedere come la nonna sembrava in camicia da notte, e le disse: "Nonna, che cosa le braccia grandi che hai!" "Tanto meglio per abbracciarti con, mia cara." "Nonna, che grandi gambe che avete ! "" Tutto il meglio di correre con, il mio bambino "" la nonna, che orecchie grandi che hai! "" Tutto il meglio per sentire, il mio bambino "" la nonna, che occhi grandi che hai! "" Tanto meglio a vedere con la mia bambina. "" Nonna, che denti grandi che avete! "" tutto il meglio mangiare in su con ". e, dicendo queste parole, questo malvagio lupo cadde su di Cappuccetto Rosso, e la sua mangiato tutto up.Moral: bambini, particolarmente attraente, ben allevati signorine, non dovrebbe mai parlare con gli sconosciuti, perché se devono farlo, si può ben fornire la cena per un lupo. Dico "lupo", ma ci sono vari tipi di lupi. Ci sono anche quelli che sono incantevole e tranquillo, educato, senza pretese, compiacenti, e dolce, che perseguono le giovani donne a casa e nelle strade. E purtroppo, sono questi lupi gentili che sono quelli più pericoloso di tutti.
Poco Biancaneve	3902	709	English	C'era una volta in pieno inverno, quando i fiocchi di neve cadevano come piume dal cielo, una regina sedeva a un cucito finestra, e il telaio della finestra era fatta di nero ebano. E mentre lei stava cucendo e guardando fuori dalla finestra la neve, si punse un dito con l'ago, e tre gocce di sangue cadde sulla neve. E il rosso sembrava abbastanza sulla neve bianca, e pensava a se stessa: "Ah, se avessi un bambino bianco come la neve, rossa come il sangue, e nero come il legno della finestra-frame." Subito dopo che lei aveva una figlia piccola, che era bianca come la neve, e rossa come il sangue, e aveva i capelli neri come l'ebano; ed è stata perciò chiamata Biancaneve. E quando il bambino è nato, la regina died.After un anno era passato il re ha preso a sé un'altra moglie. Era una bella donna, ma fiero e altezzoso, e non poteva sopportare che qualcun altro il suo dovrebbe superare in bellezza. Aveva un meraviglioso specchio, e quando si trovava di fronte ad essa e si guardò in esso, e disse: - "specchio, specchio, sul muro, che in questo paese è la più bella del reame? "rispose lo specchio -" Tu, o regina, sei il più bello di tutti "Poi è stata soddisfatta, perché sapeva che lo specchio diceva la truth.But Biancaneve cresceva, e si faceva sempre! più bello; e quando lei aveva sette anni era bella come il giorno, e più bella che la regina stessa. E una volta, quando la regina ha chiesto specchio - "specchio, specchio, sul muro, che in questo paese è la più bella di tutti" ha risposto - "Tu sei più giusto di tutti quelli che sono qui, Signora Regina." Ma ancora più bello è ancora Biancaneve, come ho ween "Allora la Regina è rimasto scioccato, e si voltò giallo e verde con invidia Da quel momento,.. ogni volta che guardava Biancaneve, il suo cuore si sollevava nel suo seno, odiava la ragazza in modo much.And l'invidia e l'orgoglio sono cresciuti sempre più in alto nel suo cuore come una pianta infestante, in modo che non aveva il giorno della pace e della notte. ha chiamato un Huntsman, e disse: "Prendete il bambino lontano nella foresta; Non voglio più averla nella mia vista. . Ucciderla, e riportarmi indietro il suo cuore come pegno" Il cacciatore obbedì, e l'ha portata via, ma quando aveva disegnato il coltello, e stava per forare di candido cuore innocente, lei si mise a piangere e disse: "Ah caro cacciatore, lasciami la mia vita! Corro via nella foresta selvaggia, e non tornare più a casa. "E mentre lei era così bella il cacciatore ha avuto pietà di lei e le disse: 'scappare, allora, povera bambina.'" Le bestie selvatiche saranno presto hanno divorato si," lo ha pensato, eppure sembrava che una pietra era stata rotolata dal suo cuore dal momento che non era più necessario per lui a ucciderla. e come un giovane cinghiale proprio allora arrivò di corsa da lui pugnalato, e tagliare fuori la sua il cuore e lo portò alla regina come prova che il bambino era morto. il cuoco ha dovuto sale questo, e gli empi Regina mangiò, e pensava di aver mangiato il cuore di Snow-white.But ora il povero bambino era solo la grande foresta, e così terrorizzato che guardava ogni foglia di ogni albero, e non sapeva cosa fare. Poi si mise a correre, e corse pietre su taglienti e attraverso le spine, e le fiere correva dietro di lei, ma ha lei non harm.She corse finché i suoi piedi sarebbero andati fino a quando era quasi sera, poi vide un piccolo cottage e andò in riposare se stessa tutto. nel cottage era piccola, ma più ordinato e pulito che può essere detto. C'era un tavolo su cui era una copertura bianca, e sette piattini, e su ciascun piatto un cucchiaino; inoltre, c'erano sette piccoli coltelli e forchette, e sette piccole tazze. Contro la parete si trovava sette lato poco letti a fianco, e coperto di neve-bianco counterpanes.Little Biancaneve aveva tanta fame e sete che ha mangiato alcune verdure e pane di ogni piatto e bevve una goccia di vino da ogni tazza, per non voleva prendere il tutto da sola. Poi, come lei era così stanco, lei stessa fissato su uno dei lettini, ma nessuno di loro faceva comodo; uno era troppo lungo, un altro troppo corto, ma alla fine ha trovato che la settima era giusto, e così rimase in essa, ha detto una preghiera e andò a sleep.When era piuttosto scuro i padroni di casa: è tornato; erano sette nani che hanno scavato e setacciavano nelle montagne del minerale. Accesero le loro sette candele, e come era ormai luce all'interno del casolare hanno visto che qualcuno era stato lì, per tutto ciò che non era nello stesso ordine in cui sono it.the avevano lasciato prima disse: "Chi è stato seduto sulla mia sedia ? "Il secondo, 'Chi ha mangiato dal mio piatto?' Il terzo, 'Chi è stato prendere un po' il mio pane?', il quarto, 'Chi ha mangiato la mia verdura?' Il quinto," che ha utilizzato il mio forchetta? "la sesta, 'Chi è stato il taglio con il coltello?' il settimo, 'Chi ha bevuto dalla mia tazza?' Allora il primo guardò indietro e vide che c'era un piccolo foro sul suo letto, e mi ha detto "Chi è stato sempre nel mio letto?" Gli altri sono venuti e ogni chiamati fuori, "Qualcuno ha mentito nel mio letto troppo." Ma il settimo quando guardava il suo letto sega poca neve-bianco, che giaceva in esso addormentato. E ha chiamato gli altri, che accorsero, e gridò con stupore, e portò le loro sette candeline e lasciare che la caduta di luce su poco Biancaneve. "Oh, cielo! Oh, cielo!" hanno gridato, "che bella bambina!" ed erano così contenti che non svegliarla, ma lasciarla dormire sul nel letto. E il settimo nano si addormentò con i suoi compagni, un'ora con ciascuno, e quindi ci hanno fatto attraverso il night.When era svegliò mattina poco Biancaneve, e si spaventò quando vide i sette nani. Ma erano gentili e le hanno chiesto come si chiamava. "Il mio nome è Biancaneve," rispose. "Come sei venuto a casa nostra?" detta nani. Poi ha detto loro che la sua matrigna aveva voluto averla uccisa, ma che il cacciatore aveva risparmiato la sua vita, e che aveva gestito per tutta la giornata, fino a quando finalmente aveva trovato la loro dimora. I nani dissero: "Se si prende cura della nostra casa, cucinare, fare i letti, lavare, cucire e lavorare a maglia, e se si vuole tenere tutto ordinato e pulito, si può stare con noi e voi vogliono per niente." "Sì", disse Biancaneve, "con tutto il cuore", e lei rimase con loro. Teneva in ordine la casa per loro; la mattina sono andati in montagna e cercavano rame e oro, la sera che è tornato, e poi la cena doveva essere pronta. La ragazza era sola tutto il giorno, in modo che i nani buoni sua avvertito e dissero: "Guardatevi tua matrigna, lei sarà presto sapranno che siete qui;. Assicurarsi di lasciare che nessuno entrare" Ma la Regina, credendo che aveva mangiato il cuore di Biancaneve, non poteva a meno di pensare che lei era di nuovo la prima e la più bella di tutte; ed è andata al suo specchio e disse: - "specchio, specchio, sul muro, che in questo paese è la più bella del reame?", e ha risposto al bicchiere - "Oh, Regina, tu sei più bella di tutto quello che vedo, ma sulle colline, dove i sette nani, Biancaneve è ancora vivo e vegeto, e nessuno è così bella come lei. »Poi fu sbalordito, perché sapeva che lo specchio non ha mai parlato falsamente , e sapeva che il cacciatore l'aveva tradita, e che poco Biancaneve era ancora alive.And così pensò e pensò di nuovo come lei la potesse uccidere, così a lungo come lei non era la più bella in tutto il paese, e tanto l'invidia lei non hanno riposo. E quando lei aveva finalmente pensiero di qualcosa da fare, ha dipinto il suo volto, e si vestita come una vecchia Pedler-donna, e nessuno avrebbe potuto averla conosciuta. In questo travestimento è andata sopra le sette montagne alle sette nani, e bussò alla porta e gridò: "Pretty Things di vendere, molto a buon mercato, molto a buon mercato." Biancaneve guardò fuori dalla finestra e gridò: "Buon giorno mia buona donna, quello che hai da vendere?" "Le cose buone, cose belle", rispose; "stay-lacci di tutti i colori", e tirò fuori quello che è stato tessuto di seta luminoso di colore. "Potrei lasciare la vecchia degna," pensato Biancaneve, e lei sbullonato la porta e ho comprato le belle lacci. "Bambino", disse la vecchia, "che spavento si guarda, vieni, io ti pizzo come si deve per una volta." Biancaneve aveva alcun sospetto, ma le stava davanti, e si lasciò cucita con i nuovi lacci. Ma la vecchia cucita così rapidamente e così forte che Biancaneve ha perso il suo respiro e cadde come morta. "Ora sono il più bello", ha detto la regina a se stessa, e corse away.Not molto tempo dopo, la sera, i sette nani sono tornati a casa, ma come scioccato erano quando hanno visto la menzogna la loro cara Biancaneve sul terra, e che lei non si mosse né si mosse, e sembrava di essere morto. La sollevarono, e, come si vide che era allacciato troppo stretta, hanno tagliato i lacci; poi cominciò a respirare un po ', e dopo un po' è tornato alla vita. Quando i nani udirono quello che era successo hanno detto, "La vecchia Pedler-donna c'era nessun altro che la regina malvagia, prendersi cura e lasciate che nessuno venire a quando non siamo con voi. "Ma la donna cattiva, quando aveva raggiunto a casa è andato davanti al vetro e chiese -" specchio, specchio, sul muro, che in questo paese è la più bella di tutti "e ha risposto come prima - - "Oh, Regina, tu sei la più bella di tutto quello che vedo, ma sulle colline, dove i sette nani, Biancaneve è ancora vivo e vegeto, e nessuno è così bella come lei." Quando ha sentito che, tutta la sua il sangue si precipitò al suo cuore con la paura, per vide chiaramente che poco Biancaneve era ancora in vita. "Ma ora," ha detto, "io pensare a qualcosa che pone fine a te", e con l'aiuto di stregoneria , che ha capito, ha fatto un pettine velenoso. Poi si travestì se stessa e ha preso la forma di un'altra vecchia. Così andò sopra le sette montagne alle sette nani, bussò alla porta, e gridò: "Buone cose da vendere, ! a buon mercato, a buon mercato "Piccola Biancaneve guardò fuori e disse:" Vai via; Non posso permettere che nessuno entrare." 'Immagino che si può guardare,' disse la vecchia, e tirò il pettine velenoso fuori e lo sollevò. Piacque la ragazza così bene che si lasciò ingannati, e aprì la porta . Quando avevano fatto un vero affare la vecchia disse: "Ora ti pettine come si deve per una volta." Povero piccolo Biancaneve avevano alcun sospetto, e lasciare che la vecchia fare a suo piacimento, ma difficilmente ha avuto ha messo il pettine in i suoi capelli, il veleno in esso ha avuto effetto, e la ragazza cadde priva di sensi. "Tu modello di bellezza", ha detto la donna malvagia, "si è fatto, per ora," e andò away.But fortunatamente era quasi sera, quando i sette nani tornarono a casa. quando hanno visto mentire Biancaneve come morta a terra hanno subito sospettato della matrigna, e sembravano e trovarono il pettine avvelenato. Appena aveva hanno preso fuori quando Biancaneve è venuto a se stessa e detto loro quello che era successo. Poi hanno messo in guardia la sua ancora una volta di essere su di lei guardia e ad aprire la porta a nessuno one.The regina, a casa, è andato davanti al bicchiere e disse - "specchio, specchio, sul muro, che in questo paese è la più bella del reame?", poi ha risposto come prima - "Oh, Regina, tu sei più bello tra tutto quello che vedo, ma sulle colline, dove i sette nani, Biancaneve è ancora vivo e vegeto, e nessuno è così bella come lei. "Quando ha sentito parlare il vetro così lei fu scossa e tremò di rabbia. "Biancaneve deve morire", esclamò, "anche se mi costa la mia vita!" Quindi entrò in una stanza solitaria abbastanza segreta, dove nessuno è mai venuto, e ci ha fatto una mela molto velenosa. Al di fuori sembrava piuttosto, bianco con una guancia rossa, in modo che tutti coloro che lo vide desiderava esso; ma chi mangiava un pezzo di essa deve sicuramente die.When la mela era pronta ha dipinto il suo volto, e si vestì da contadina, e così andò sopra le sette montagne alle sette nani. Bussò alla porta. put candido la testa fuori dalla finestra e disse: "Non posso permettere che nessuno in, i sette nani mi hanno proibito." "E 'lo stesso per me", rispose la donna, "io presto a liberarmi delle mie mele. C'è, io vi darò uno." "No", ha detto Biancaneve, "Io non oso prendere nulla." "Hai paura del veleno?" disse la vecchia; "Guarda, io taglierà la mela in due pezzi, si mangia la guancia rossa, e mi si mangia il bianco." La mela è stata fatta con tanta arte che solo la guancia rossa era avvelenata. Biancaneve agognato la bella mela, e quando vide che la donna ha mangiato una parte di esso non poteva più resistere, e tese la mano e prese il mezzo velenoso. Ma appena avuto lei un po 'di in bocca di lei cadde a terra morta. Poi la regina la guardò con uno sguardo terribile, e scoppiò a ridere e disse: "Bianco come la neve, rossa come il sangue, nera come l'ebano-legno! Questa volta i nani non possono svegliarti di nuovo". E quando ha chiesto del Guardando -glass a casa - "specchio, specchio, sul muro, che in questo paese è la più bella di tutti" ha risposto alla fine - "Oh, la regina, in questa terra tu sei più bella di tutte. "Poi il suo cuore invidioso aveva resto, per quanto riguarda il cuore invidioso può avere nani rest.The, quando sono venuti a casa la sera, trovati distesi Biancaneve a terra; respirava più ed era morto. La sollevarono, guardarono per vedere se potevano trovare qualcosa di velenoso, unlaced lei, pettinati i capelli, il lavati con acqua e vino, ma era tutto inutile; il povero bambino era morto, e rimase morto. L'hanno posto su una bara, e tutti e sette di loro seduti intorno ad esso e pianse per lei, e pianse tre giorni long.Then stavano per seppellirla, ma lei ancora guardato come se fosse viva, e aveva ancora il suo bel rosso guance. Hanno detto: "Noi non poteva seppellire nel terreno buio", e avevano una bara trasparente di vetro fatto, in modo che potesse essere visto da tutti i lati, e il suo posto in esso, e scrisse il suo nome su di essa in oro lettere, e che lei era la figlia di un re. Poi hanno messo la bara sul monte, e uno di loro rimasti sempre da esso e lo guardò. E gli uccelli vennero troppo, e pianse per Biancaneve; prima una civetta, poi un corvo, e l'ultimo di una dove.And ora Biancaneve un laico molto, molto tempo nella bara, e lei non è cambiata, ma sembrava come se fosse addormentato; per lei era bianca come la neve, rossa come il sangue, ei suoi capelli erano neri come accaduto ebony.It, tuttavia, che il figlio di un re entrò nella foresta, e andò a casa dei nani per passare la notte. Vide la bara sul monte, e la bella Biancaneve all'interno di esso, e leggere ciò che è stato scritto su di esso in lettere d'oro. Poi disse ai nani, "Dammi la bara, vi darò quello che vuoi per questo." Ma i nani risposto, "noi non parte con esso per tutto l'oro del mondo." Poi disse, "mi permetta di avere come un dono, perché io non posso vivere senza vedere Biancaneve. Onorerò e il premio lei come il mio bene più caro." Mentre parlava in questo modo i nani buoni hanno pietà di lui, e gli diede il coffin.And ora il figlio del re aveva portato via dai suoi servi sulle loro spalle. Ed è successo che hanno inciampato su un tronco d'albero, e con la scossa il pezzo velenoso di Apple, che Biancaneve aveva fatto il passo uscì dalla gola. E poco dopo aprì gli occhi, sollevò il coperchio della bara, mise a sedere, e una volta era più vivo. "Oh, cielo, dove sono?" lei pianse. il figlio del re, pieno di gioia, ha detto, "Tu sei con me", e le raccontò quello che era successo, e disse: "Ti amo più di ogni cosa al mondo; vieni con me al palazzo di mio padre, tu sarai la mia moglie ". e Biancaneve era disposto, e se ne andò con lui, e il loro matrimonio si è svolto con grande spettacolo e splendore. Ma malvagia matrigna di Biancaneve è stato anche ordinato di festa. Quando si era schierato in bei vestiti che andava davanti allo specchio, e disse: - "specchio, specchio, sul muro, che in questo paese è la più bella del reame?" Rispose il vetro -" Oh, Regina, di tutta qui l'arte più bella sei tu, ma la giovane regina è più giusto per quanto mi Trow. "Allora la donna malvagia pronunciò una maledizione, ed è stato così tremendo, così assolutamente infelice, che non sapeva cosa fare. In un primo momento non sarebbe andata al matrimonio a tutti, ma non aveva la pace, e deve andare a vedere la giovane regina. E quando lei entrò Sapeva Biancaneve; e si fermò con la rabbia e la paura, e non poteva muoversi. Ma pantofole di ferro erano già stati messi sul fuoco, e sono stati portati in con le pinze, e impostare prima di lei. Poi è stata costretta a mettere le scarpe roventi e ballare fino a che cadde a terra morto.
Pollicino	3361	327B	English	C'era una volta viveva un taglialegna e sua moglie; hanno avuto sette figli, tutti maschi. Il più anziano era ma anni dieci di età, e il più giovane solo sette. La gente era stupito che il boscaiolo aveva avuto così tanti bambini in un tempo così breve, ma sua moglie era molto amante dei bambini, e non ha mai avuto meno di due alla timeThey erano molto poveri, ei loro sette figli li disturbato molto, perché non si di loro era in grado di guadagnare la sua strada. Erano soprattutto preoccupati, perché il giovane era molto malato. Ha quasi mai parlato una parola, che hanno considerato come un segno di stupidità, anche se era in realtà un segno di buon senso. Era molto poco, e quando nacque non più grande di quello di un pollice, per cui lo chiamavano piccolo Thumb.The povero bambino portavano la colpa di tutto ciò che è andato storto in casa. Colpevole o no, era sempre tenuto a essere in difetto. Era, nonostante, più furbo e aveva una quota di gran lunga maggiore di saggezza di tutti i suoi fratelli messi insieme. E anche se parlava poco, ha ascoltato well.There venuto un anno molto brutto, e la fame era così grande che queste povere persone hanno deciso di liberarsi dei loro figli. Una sera, quando i bambini erano tutti a letto e il taglialegna era seduto con la moglie davanti al fuoco, le disse, con il cuore pronto a scoppiare dal dolore, "Si vede chiaramente che non siamo in grado di mantenere i nostri figli, e non riesco a vederli morire di fame prima che la mia faccia sono deciso perderli nei boschi di domani, che può facilmente essere fatto,. per, mentre sono impegnati nel legare le fascine di legna, li possiamo lasciare senza loro se ne accorga. "" Ah!" gridò la moglie; "E potete voi stessi avere il coraggio di prendere i vostri figli fuori con voi apposta per abbandonarli?" Invano il marito le ricordò della loro estrema povertà. Non voleva acconsentire ad esso. Sì, era povera, ma era la loro madre. Tuttavia, dopo aver esaminato quello che un dolore che sarebbe stato per lei vedere loro muoio di fame, ha finalmente acconsentito, e andò a letto in tears.Little Thumb sentito ogni parola che era stato detto; per l'osservazione, mentre giaceva nel suo letto, che stavano parlando molto alacremente, si alzò a bassa voce, e si nascose sotto sgabello di suo padre, per sentire quello che stavano dicendo senza essere visto. Andò a letto, ma non ha chiuso occhio tutta la resto della notte, pensando a quello che doveva fare. Si alzò di buon mattino, e andò alla riva del fiume, dove ha riempito le tasche di sassolini bianchi, e poi tornò home.They tutto è andato fuori, ma Pollicino mai detto ai suoi fratelli una sillaba di quello che sapeva. Entrarono in una foresta molto spessa, dove non potevano vedere l'un l'altro a ritmi dieci di distanza. Il taglialegna iniziato il suo lavoro, ei bambini raccolse i bastoncini in fasci. Il padre e la madre, vedendoli impegnati al loro lavoro, scivolato lontano da loro senza essere visto, e tornarono a casa lungo una strada secondaria attraverso il bushes.When i bambini videro che erano stati lasciati soli, hanno cominciato a gridare più forte che potevano. Pollicino lasciarli piangere, sapendo benissimo come tornare a casa di nuovo, poiché aveva lasciato cadere i piccoli ciottoli bianchi tutti lungo la strada. Poi disse loro: "Non temete, fratelli. Padre e madre ci hanno lasciato qui, ma io vi condurrò di nuovo a casa. Basta che mi seguono." Hanno fatto così, e li portò a casa dallo stesso modo erano venuti nella foresta. Essi non osavano entrare, ma si sedettero davanti alla porta, ascoltando quello che il loro padre e la madre erano saying.The boscaiolo e sua moglie avevano appena arrivati ​​a casa, quando il signore del maniero inviato loro corone dieci, che aveva dovuti loro un lungo tempo, e che non hanno mai previsto. Questo ha dato loro nuova vita, per la povera gente erano quasi affamati. Il taglialegna inviata immediatamente la moglie al macellaio. Come era passato molto tempo da quando avevano mangiato, ha comprato tre volte tanto la carne come sarebbe necessario per due people.When avevano mangiato, la donna ha detto: "Ahimè! Dove sono i nostri bambini poveri ora? Avrebbero fatto una buona festa di ciò che abbiamo lasciato qui;..? ma sei stato tu, William, che ha deciso di abbandonare la loro vi ho detto che ci sarebbe dispiaciuto per questo Cosa stanno ora facendo nella foresta Ahimè, mio ​​Dio, i lupi hanno forse già li mangiati. sei molto disumana aver abbandonato i vostri bambini in questo modo. "Il taglialegna finalmente perse la pazienza, perché ripetuto più di venti volte, che sarebbero dispiaciuto per questo, e che aveva ragione per aver detto così. Ha minacciato di picchiarla se lei non era in possesso la sua lingua. Non che il boscaiolo era meno sconvolto di sua moglie, ma che lei lo stava fastidioso. Lui, come molti altri, era del parere che le mogli dovrebbero dire la cosa giusta, ma che non dovrebbero fare altrettanto often.She quasi annegata in lacrime, gridando: "Ahimè! Dove sono ora i miei figli, i miei poveri figli ? "parlava questo in modo molto forte che i bambini, che erano alla porta, hanno iniziato a gridare tutti insieme, 'Eccoci! Eccoci!' corse subito ad aprire la porta, e disse loro abbracci," sono così felice di vedere voi, miei cari figli, siete molto affamati e stanchi e il mio povero Peter, si sono terribilmente sporco,.. entrare e mi permetta di pulire "Ora, tu devi sapere che Peter era suo figlio maggiore, che amava sopra tutto il resto, perché aveva i capelli rossi, come lei stessa did.They sedette a cena e mangiò con un buon appetito, che piaceva sia padre e la madre. Hanno detto loro come spaventati erano stati nel bosco, parlando quasi sempre tutti insieme. I genitori erano estremamente felice di vedere i loro figli ancora una volta a casa, e questa gioia continuate durante le corone dieci durato; ma, quando il denaro era tutto finito, caddero di nuovo nella loro ex inquietudine, e ha deciso di abbandonare di nuovo. Questa volta hanno deciso di prenderli molto più profondo nella foresta di before.Although hanno cercato di parlare in segreto a questo proposito, ancora una volta sono stati intercettate da Pollicino, che ha fatto i piani per uscire da questa difficoltà, così come aveva fatto l'ultima volta. Tuttavia, anche se si è alzato molto presto la mattina per andare a prendere alcuni sassolini, non poteva farlo, perché non trovò la porta chiusa in modo sicuro e bloccato. Il padre ha dato a ciascuno di loro un pezzo di pane per la colazione, e gli parve che potrebbe fare uso di questo invece di ciottoli, gettandolo in piccoli pezzi lungo tutto il percorso; e così ha messo in suo padre pocket.Their e la madre li ha portati nella parte più spessa e più oscuro della foresta, poi, scivolando via da un percorso oscuro, li hanno lasciati lì. Pollicino non era preoccupato, perché pensava di poter facilmente trovare la strada ancora una volta per mezzo del suo pane, che aveva sparso lungo il percorso; ma era molto sorpreso quando non riusciva a trovare nemmeno una briciola. Gli uccelli erano venuti e avevano mangiato ogni bit di esso in su. Ora erano in grande difficoltà, per il più lontano sono andati più perduta e confusa che became.Night ora entra in campo, e si levò un terribile vento forte, che li rendeva terribilmente paura. Essi immaginavano hanno sentito da ogni parte di loro l'ululato dei lupi che vengono a mangiare in su. Hanno appena avuto il coraggio di parlare o girare la testa. Dopo questo, è piovuto molto difficile, che li fradicio per la pelle; i loro piedi scivolavano ad ogni passo hanno preso, e caddero nel fango, inducendole fangosa tutto. Le loro mani erano intorpidite con cold.Little Thumb salì in cima di un albero, per vedere se riusciva a scoprire nulla. Girando la testa in ogni direzione, vide finalmente una luce scintillante, come quella di una candela, ma una lunga strada dalla foresta. Egli è venuto giù, ma da terra, non riusciva più a vedere niente di più, che lo riguardava molto. Tuttavia, dopo aver camminato per un po 'con i suoi fratelli nella direzione in cui aveva visto la luce, ha percepito di nuovo come è venuto fuori dalla woods.They è venuto finalmente a casa dove questa candela è stato, ma non senza molti momenti di paura , per ogni volta hanno camminato verso il basso in una cava hanno perso di vista. Bussarono alla porta, e una buona donna aprì. Ha chiesto loro che cosa Thumb wanted.Little le dissero che erano i bambini poveri che erano stati persi nella foresta, e la pregò, per l'amor di Dio, per dare loro lodging.The donna, vedendo che erano good looking figli, ha cominciato a piangere , e disse loro: "Ahimè, i bambini poveri, dove sei? sai che questa casa appartiene a un ogre crudele che mangia i bambini?" "Ah! cara signora," rispose Pollicino (che, oltre come i suoi fratelli, era tutto tremante), "che cosa dobbiamo fare? Se si rifiutano di farci dormire qui poi i lupi della foresta sicuramente ci divorerà questa sera. noi preferiamo il signore di mangiare noi, ma forse avrebbe preso pietà di noi, soprattutto se lo si desidera chiedere a. "La moglie dell'orco, che ha creduto che potesse nascondersi dal marito fino al mattino, lasciarli entrare, e aveva loro di scaldarsi ad un ottimo fuoco. C'era un intero di pecora allo spiedo, torrefazione per supper.After dell'orco hanno riscaldato un po ', hanno sentito tre o quattro grandi colpi alla porta. Questo è stato l'orco, che era tornato a casa. Sentendolo, li nascose sotto il letto e aprì la porta. L'orco immediatamente chiesto se la cena era pronta e il vino disegnato, e poi si sedette al tavolo. La pecora era ancora cruda e sanguinosa, ma lui preferiva così. Annusò in procinto di destra e di sinistra, dicendo: "Sento odore di carne fresca." Sua moglie ha detto, "Si può sentire l'odore del vitello che ho appena ucciso e scuoiato. "" Sento odore di carne fresca, vi dico ancora una volta," rispose l'orco, guardando irritato alla moglie, 'e qui c'è qualcosa che non capisco.' Mentre parlava queste parole, si alzò dal tavolo e se ne andò .. direttamente al letto "! Ah, ah", ha detto "Capisco allora come mi inganni, maledetti donna; Non so il motivo per cui io non mangio pure. È una fortuna per voi che siete duri vecchia carogna. Ma qui è un buon gioco, che ha per fortuna è arrivato giusto in tempo per servire a tre orco amici che vengono qui per visitare in un giorno o due. "Con questo li trascinò fuori da sotto il letto, uno per uno. I bambini poveri cadde in ginocchio, e pregò il suo perdono,. ma avevano a che fare con uno dei orchi crudeli del mondo Lontano da avere alcuna pietà di loro, li aveva già divorato con i suoi occhi ha detto a sua moglie che sarebbero delicata. mangiare con una buona salsa saporita. allora ha preso un grosso coltello, e, avvicinandosi ai bambini poveri, affilato su una grande cote che teneva nella sinistra hand.He aveva già preso possesso di uno di loro quando la moglie gli disse: "Perché farlo ora? ? Non è forse domani abbastanza presto "" Tenere il chiacchiericcio "ha detto l'orco, 'saranno più tenera, se li uccido ora' 'Ma avete già così tanta carne', rispose la moglie." Tu non hai necessità di più. Qui ci sono un vitello, due pecore, e la metà di un maiale. "" Questo è vero ", ha detto l'orco. 'Pasci loro in modo da non ottengono troppo sottile, e metterli a letto.' La donna è stata buona felicissimo in questa , e ha offerto loro una buona cena, ma erano così paura che non potevano mangiare un po '. per quanto riguarda l'orco, si sedette a bere, essendo altamente contento che la società aveva qualcosa di speciale per trattare i suoi amici. bevve un dozzina di bicchieri più che ordinaria, che è andato alla testa e lo fece sleepy.The orco avuto sette figlie piccole Questi giovani orchesse avevano tutti carnagioni molto fini, perché mangiavano carne fresca come il loro padre,. ma avevano piccoli occhi grigi, piuttosto rotonde, agganciato nasi e denti molto affilati lungo, ben distanziati gli uni dagli altri. per il momento non erano eccessivamente malizioso, ma hanno mostrato una grande promessa per essa, perché avevano già morso piccoli bambini, al fine di succhiare loro blood.They era stato messo a letto presto, tutti e sette in un grande letto, e ognuno di loro indossa una corona d'oro sul capo. la moglie dell'orco ha dato il sette ragazzini un letto altrettanto grande e nella stessa stanza, poi lei è andato a letto con lei Thumb husband.Little, che aveva osservato che le figlie del Ogre avevano delle corone d'oro sul capo, e temeva che l'orco dovrebbe cambiare la sua mente di non ucciderli, si alzò verso mezzanotte, e, prendendo tappi e dei suoi fratelli il suo, è andato molto dolcemente e metterli sulle teste dei sette piccoli orchesse, dopo aver tolto le loro corone d'oro, che aveva indossate per la sua testa ei suoi fratelli, che l'orco li potrebbe prendere per le sue figlie, e le sue figlie per i più piccoli ragazzi che ha voluto kill.All di questo successo secondo il suo piano per, l'orco risvegliato circa mezzanotte e, deplorando il fatto che aveva messo fuori fino al mattino quello che egli potrebbe avere questa sera a farsi, si affrettò scese dal letto e prese il suo grosso coltello. "Vediamo", ha detto, "come i nostri piccoli furfanti stanno facendo! Noi non faremo lo stesso errore una seconda volta!" Ha poi continuato, a tentoni fino in fondo, nella stanza delle sue figlie. Egli è venuto per il letto dove i ragazzini laici. Erano tutti profondamente addormentati tranne Pollicino, che era terribilmente paura quando sentì la sensazione orco sulla sua testa, come aveva fatto dei suoi fratelli. Sentendo le corone d'oro, l'orco, ha detto, "Che sarebbe stato un terribile errore. In verità, ho bevuto troppo ieri sera." Poi andò a letto dove giacevano le ragazze. Trovare tappi dei ragazzi su di loro, disse: 'Ah, ah, i miei ragazzi allegri, eccovi qui. Cerchiamo di mettersi al lavoro.' Così dicendo, e senza ulteriori indugi, ha tagliato tutti e sette di gole delle sue figlie. Ben contento di quello che aveva fatto, è andato a letto ancora una volta ai suoi wife.As appena Pollicino sentito il russare orco, ha svegliato i suoi fratelli e disse loro di mettere sui loro vestiti immediatamente e di seguirlo. Hanno rubato dolcemente nel giardino, e scavalcato il muro. Essi continuarono a correre quasi tutta la notte, tremando per tutto il tempo, e non sapendo da che parte erano going.The Ogre, quando si svegliò, disse alla moglie: "Va al piano di sopra e vestire quei giovani mascalzoni che sono venuti qui la scorsa notte." La orchessa è stato molto sorpreso questa bontà del marito, non sognare come lui inteso che li dovrebbe vestire, pensando che lui le aveva ordinato di andare a mettere i loro vestiti su di loro, salì, ed era orribilmente stupito quando la vide sette figlie con la gola tagliata, che giace in loro blood.She svenne, perché questo è il primo espediente quasi tutte le donne trovano in questi casi. L'orco, temendo la moglie sarebbe troppo lungo nel fare quello che aveva ordinato, salì lo stesso per aiutarla. Egli non era meno stupito di quanto sua moglie a questo spettacolo spaventoso. "Che cosa ho fatto?" lui pianse. "Quei disgraziati pagheranno presto per questo!" Gettò una brocca d'acqua sul viso della moglie, e, dopo averla portata a se stessa, gridò, "Portami i miei stivali delle sette leghe in una sola volta, in modo che io possa prendere." Uscì, e corse in questo modo e che sopra una grande quantità di terra. Alla fine arrivò alla strada molto dove i bambini poveri sono stati, e non più di cento passi dalla casa del loro padre. Hanno visto l'orco a venire, che stava facendo un passo da una montagna all'altra, e attraversando i fiumi con la stessa facilità, come se fossero piccoli ruscelli. Pollicino se stesso ei suoi fratelli si nascose in una roccia vicina cava, per tutto il tempo la guardia sul orco ogre.The era molto stanco dal suo lungo e inutile viaggio (per sette leghe stivali sono molto faticoso ad usura), e ha deciso di prendere una pausa. Per caso si è seduto sulla roccia dove i ragazzini si erano nascosti. Era così stanco che si addormentò, e cominciò a russare in modo spaventosamente che i bambini poveri non erano meno paura di lui di quando aveva tenuto il suo grosso coltello e stava per tagliare loro la gola. Tuttavia, Pollicino non era così spaventato come i suoi fratelli erano, e disse loro che hanno immediatamente dovrebbero scappano verso casa, mentre l'orco dormiva così profondamente, e che non dovrebbero preoccuparsi per lui. Hanno preso il suo consiglio, e ben presto arrivarono a casa. Pollicino si avvicinò a l'orco, si tolse gli stivali delicatamente e metterli sulle sue gambe. Gli stivali erano molto lunghe e grandi, ma perché erano incantati, sono diventati grandi o poco per adattarsi alla persona che li indossava. Quindi si inseriscono i piedi e le gambe, così come se fossero stati su misura per lui. Immediatamente è andato a casa dell'orco, dove ha visto sua moglie piangere amaramente per la perdita del suo assassinato figlie. "Tuo marito", ha detto Pollicino, "è molto grave pericolo. E 'stato catturato da una banda di ladri, che hanno giurato di ucciderlo se non dare loro tutto il suo oro e argento. nel momento stesso che tenevano i loro pugnali alla gola mi ha visto, e mi pregò di venire a dire la condizione di cui si trova. si dovrebbe dare me tutto ciò che ha un valore, senza nulla tenuta indietro a tutti, perché altrimenti essi lo uccidono senza pietà. Perché il suo caso è così urgente, mi ha prestato i suoi stivali (si vederli su ho), che potrei fare la più fretta e per mostrare che lui stesso mi ha mandato a voi ". La buona donna, essendo purtroppo spaventato, lui tutto ciò che aveva, per questo anche se orco divorò i bambini ha dato, è stato un buon marito. Così Pollicino ottenuto tutto il denaro s 'l'orco. Tornò con lui a casa di suo padre, dove è stato ricevuto con grande joy.There sono molte persone che non sono d'accordo con quest'ultimo particolare. Essi sostengono che Pollicino mai derubato l'orco a tutti, che non solo ha fatto fuori con gli stivali delle sette leghe, e che con una buona coscienza, perché solo l'uso dell'orco di loro è stato quello di perseguire i bambini piccoli. Queste persone affermano che essi sono abbastanza sicuro di questo, perché hanno spesso ubriaco e mangiati la gente house.These del taglialegna sostengono che dopo il decollo stivali del orco, Pollicino è andato in tribunale, dove ha imparato che c'era molta preoccupazione per la esito di una certa battaglia e la condizione di una certa esercito, che era duecento leghe off. Dicono che andò dal re, e gli disse che, se avesse voluto, lui gli avrebbe portato notizie dall'esercito prima di notte. Il re gli ha promesso una grande somma di denaro se poteva farlo. Pollicino era buono come la sua parola, e tornò quella stessa sera con la notizia. Questa prima impresa lo ha portato grande fama, e poteva quindi nominare il suo prezzo. Non solo la paga re gli molto bene per portare i suoi ordini per l'esercito, ma le dame di corte lo pagati profumatamente per portare loro informazioni sui loro amanti. Di tanto in tanto mogli gli ha dato le lettere per i loro mariti, ma hanno pagato così male, che non ha nemmeno la briga di tenere traccia del denaro ha fatto in questo ramo della sua business.After che serve come un messaggero per qualche tempo e acquisendo così grande ricchezza, è andato a casa di suo padre, dove è stato accolto con gioia inesprimibile. Ha fatto tutta la famiglia molto confortevole, posizioni per il padre ei fratelli, per tutto il tempo profumatamente badare a se stesso come well.Moral comprato: Non è afflizione di avere molti figli, se tutti sono di bell'aspetto, cortese, e forte, ma se uno è malato o lento-witted, sarà disprezzato, deriso e disprezzato. Tuttavia, è spesso il piccolo monello che porta fortuna di tutta la famiglia.
lord Peter	3284	545B	English	Una volta su un tempo c'era una coppia povera, e non avevano nulla al mondo, ma tre figli. Ciò che i nomi dei due anziani aveva non posso dire, ma il più giovane è stato chiamato Pietro. Così, quando il padre e la madre sono morti, i figli erano a condividere ciò che era rimasto, ma non c'era niente, ma un porridge-pot, una piastra, e un cat.The maggiore, che era quello di avere la prima scelta, ha preso il piatto; "Per," lo ha detto, "ogni volta che presterò la pentola a qualsiasi uno a bollire porridge, posso sempre ottenere il permesso di raschiare". La seconda ha preso la piastra; "Per," lo ha detto, "ogni volta che presterò a nessuno, io sarò sempre ottenere un boccone di pasta per fare una focaccia." Ma il più giovane, non aveva scelta lo ha lasciato; se doveva scegliere qualsiasi cosa deve essere il gatto "Bene," lo ha detto, "se mi presterò il gatto a qualsiasi Non mi ottenere molto da quello;. perché se figa ottiene una goccia di latte, lei vorrà . Eppure tutto da sola, avrei meglio il suo portare con me, io non dovrei come lei per andare su qui e morire di fame "Così i fratelli andarono fuori nel mondo per tentare la fortuna, e ognuno ha preso la sua strada.; ma quando il più giovane era andato un po ', il gatto ha detto, - "Ora si deve avere un buon giro, perché non si dovrebbe farmi restare indietro nella vecchia casa e morire di fame Ora, io sono fuori per il legno da posare. in possesso di una testa multa di grasso di gioco e quindi si deve andare fino al palazzo del re che si vede laggiù, e dire che è venuta con un piccolo regalo per il re, e quando lui chiede chi lo invia, devi dire ' Perché, che dovrebbe essere da ma Lord Peter ' "Be', Pietro non aveva aspettato a lungo prima di nuovo è venuto il gatto con una renna dal bosco; che aveva saltato su sulla testa del renna, tra le corna, e disse: "Se non si va dritto al palazzo del re mi artiglio gli occhi." Così il renne doveva andare che gli piacesse o no. e quando Pietro ha al palazzo andò in cucina con il cervo, e disse: - "Qui sono venuto con un piccolo regalo per il re, se non disprezzarlo" Allora il re uscì nel cucina, e quando w la multa renne paffuto, lui era molto contento "Ma, mio ​​caro amico," ha detto, "che nel mondo è che mi manda un tale bel regalo?" "Oh!" ha detto Peter, "che dovrebbe inviare, ma Lord Peter." "Lord Peter! Lord Peter!" disse il re. "Pregate dirmi dove abita;" perché pensava che un peccato non conoscere così grande uomo a. Ma questo era proprio quello che il ragazzo non gli avrebbe detto; non osava farlo, ha detto, perché il suo padrone aveva proibito him.So il re gli ha dato un bel po 'di soldi per bere alla sua salute, e gli ordinò di essere sicuri e dire tutto il genere di cose belle, e molte grazie per la presente per il suo padrone quando ha ottenuto il giorno home.Next il gatto è andato di nuovo nel bosco, e saltò sulla testa una di colore rosso-cervo, e si sedette tra le corna, e lo ha costretto ad andare al palazzo. Poi Pietro si recò di nuovo in cucina, e ha detto che era venuto con un piccolo regalo per il re, se gli avrebbe fatto piacere a prenderlo. E il re era ancora più contento di ottenere il rosso-cervo quanto non fosse stato per ottenere le renne, e ha chiesto ancora una volta che è stato che ha inviato così bene un presente: "Perché, è di Lord Peter, naturalmente", ha detto il ragazzo.; ma quando il re voleva sapere dove Lord Peter ha vissuto, ha ottenuto la stessa risposta, come il giorno prima; e questo giorno, anche, ha dato un buon Peter forfettaria di denaro per bere alla sua salute with.The terzo giorno il gatto è venuto con un alce. E così, quando Peter ha ottenuto nel palazzo-cucina, e ha detto che aveva un piccolo regalo per il re, se avesse il piacere di prenderlo, il re è venuto fuori in una sola volta in cucina; e quando vide il grande grande alce, era così contenta che scarse sapeva quale gamba a stare su; e questo giorno, anche, ha dato Peter molti molti altri dollari, almeno un centinaio. Avrebbe voluto che ora, una volta per tutte, per sapere dove questo Lord Peter ha vissuto, e ha chiesto e ha chiesto di questa cosa e che, ma il ragazzo ha detto che oso dire, per amore del suo padrone, che aveva severamente proibito lo da raccontare." bene, allora," disse il re, 'Beg Lord Peter venire a vedere me' Sì, il ragazzo avrebbe preso quel messaggio.; ma quando Peter uscì nel cortile di nuovo, e ha incontrato il gatto, ha detto, - "Una bella raschiare hai me in ora, per ecco il Re, che vuole che io di venire a vedere lui, e tu sai che io' . ve nulla di andare in, ma questi stracci mi alzo e camminare in "" Oh, non abbiate paura di questo," disse il Gatto; "In tre giorni avrete Coach and Horses, e bei vestiti, così sottile che l'oro cade da loro, e allora si può andare a vedere il re molto bene. Ma la mente, tutto ciò che si vede nel palazzo del Re, è necessario dire avete cose molto più fini e più grandiose di tua scelta. non dimenticate che. "No, no, Pietro avrebbe tenere a mente, mai fear.So quando tre giorni sono stati oltre, il gatto è venuto con un allenatore e di cavalli, e vestiti , e tutto ciò che Pietro voleva, e complessivamente è stato così grande come tutto ciò che gli occhi mai messo su; così fuori mise, e il Gatto costeggiava l'allenatore. Il re lo ha incontrato ben e gentilmente; ma qualunque sia il re gli ha offerto, e tutto ciò che gli ha mostrato, ha detto Peter, Twas tutto molto bene, ma aveva cose molto più sottili e meglio in casa sua. Il re non sembrava abbastanza da credere questo, ma Peter bloccato per quello che ha detto, e alla fine il re ha ottenuto così arrabbiato, che non poteva più sopportarlo. "Adesso vado a casa con voi", ha detto, " e vedere se è vero quello che mi hai detto, che si dispone di gran lunga più sottili e meglio le cose di tua scelta. Ma se hai raccontato un mucchio di bugie, il Cielo vi aiuti, che è tutto quello che dico. "" Adesso , hai me in un bel graffio ", ha detto Peter al Gatto, 'per ecco il ritorno a casa re con me, ma la mia casa, che non è così facile da trovare, credo' 'Oh non importa,!'. detto il gatto; "Solo si guida dopo di me, come ho eseguito prima". Così fuori si misero; prima Peter, che ha guidato dopo il suo gatto, e poi il re e tutta la sua court.But quando avevano guidato un bel po ', giunsero a un grande gregge di pecore bene, che ha avuto la lana così a lungo quasi toccato il suolo. "Se direte solo ", disse il gatto al pastore, 'questo gregge di pecore appartiene a Lord Peter, quando il re si chiede, io ti do questo cucchiaio d'argento', che ha hadtaken con lei dal palazzo del re. Sì, era abbastanza disposto a farlo. Così, quando il re si avvicinò, ha detto al ragazzo che guardava le pecore, - "!? Beh, non ho mai visto così grande e bella di un gregge di pecore nella mia vita di chi è, il mio ragazzino" "Perché", ha detto il ragazzo, "il cui dovrebbe essere ma Lord Pietro?" poco dopo arrivarono a una grande, grande mandria di multa tigrato vacche, che erano tutti in modo elegante il sole splendeva da loro. "Se mi dici solo" ha detto che il gatto alla pulito-branco "questa mandria è il Signore Pietro, quando il re si chiede, io ti do questo mestolo d'argento;" e la siviera anche lei aveva preso dal palazzo di theking. "Sì, con tutto il cuore", ha detto il neat-herd.So quando il re si avvicinò, è stato abbastanza stupito la mandria bene grasso, per un tale gregge non aveva mai visto prima, e così ha chiesto il pulito-gregge che possedeva quelle vacche pezzata "Perché, che li ma Lord Peter dovrebbe possedere?" ha detto che il neat-herd.So sono andati in un po 'più avanti, ed è venuto a un grande, grande branco di cavalli, la più bella che abbia mai visto, sei di ogni colore, baia, e il nero, e marrone, e di castagno. "Se 'll solo dire che questo ha spinto i cavalli è il Signore Pietro quando il re si chiede," disse il Gatto, 'io ti do questo curvo argento;' e veranda anche lei aveva preso dalle palace.Yes, il ragazzo era abbastanza disposto; e così, quando il re si avvicinò, è stato abbastanza stupito la grande branco di cavalli, per le partite di tali cavalli che aveva ancora mai posato gli occhi su, ha said.So ha chiesto al ragazzo che li guardava, le cui tutti questi neri, e baie, e marroni, e le castagne erano "di chi dovrebbero essere", ha detto il ragazzo, "ma Lord Pietro?" Così quando erano andati un bel po 'più lontano, sono venuti a un castello.; prima c'era un cancello di stagno, e accanto un cancello di argento, e accanto un cancello di oro. Il castello era d'argento, e così abbagliante bianco, che è uno abbastanza male gli occhi a guardare nei raggi del sole che cadevano su di esso solo quando raggiunsero it.So sono andati in esso, e il Gatto ha detto Peter dire che questo era il suo Casa. Per quanto riguarda l'interno del castello, era di gran lunga più bello di quello che sembrava fuori, per tutto ciò che è di oro puro, - sedie e tavoli, e panche, e tutto. E quando il re era andato tutto su di esso, e visto tutto di alta e bassa, ha ottenuto abbastanza vergognoso e abbattuto "Sì", disse alla fine.; "Lord Peter ha tutto di gran lunga più bello di me, non c'è contradicente che", e così voleva essere fuori casa di nuovo.Ma Peter lo pregò di rimanere a cena, e il re rimase, ma era acida e scontrosa tutto il tempo .Così mentre erano seduti a cena, di nuovo è venuto il Troll che possedeva il castello, e ha dato un grande colpo come alla porta. "chi è mangiare il mio CARNE e BERE iL MIO IDROMELE come porci qui dentro?" ruggì le Troll.As appena il gatto sentito che, corse verso la porta. "Stop un po '", ha detto, "e ti dirò come i set di agricoltore a lavoro per arrivare nel suo segale invernale." e così lei gli ha raccontato una così lunga storia sulla segale invernale "Prima di tutto, si vede, si ara il suo campo, e poi DUNGS, e poi ara di nuovo, e poi erpici esso;". e così andò avanti fino al sorgere del sole. "Oh, non guardare dietro di te, e non ci vedrete una donna deliziosa," disse il Gatto alla Troll.So Troll si voltò, e, naturalmente, il più presto quando vide il sole è scoppiato "Ora tutto questo è tuo," disse il Gatto a Lord Peter. "Ora, è necessario tagliare la testa,. Che è tutto quello che chiedo per quello che ho fatto per te" "No, no", ha detto Lord Peter, "Non lo farò mai una cosa del genere, che di piatto" "Se tu. non," disse il Gatto, 'se non artiglio gli occhi.' Be ', in modo da Lord Peter doveva farlo, anche se era dolorante contro la sua volontà. Ha tagliato la testa al gatto, ma lì per lì è diventata la più bella principessa mai impostato gli occhi su, e Lord Peter si innamorò di lei in una sola volta. "Sì, tutte queste grandi cose era mio prima", ha detto la principessa, "ma un troll mi stregato di essere un gatto in una casa di tuo padre e la madre. ora si può fare come ti pare, se mi prendi come la tua regina o no, per ora sei re di tutto questo regno. "bene, bene, non c'era pochi dubbi Lord Peter sarebbe abbastanza disposti ad avere lei come la sua regina, e quindi c'era un matrimonio che durava otto giorni interi, e una festa, oltre, e dopo che era finita non ho più dormito con Lord Peter e la sua bella regina, e quindi non posso dire nulla di più su di loro.
cameriera Maleen	1876	870	English	C'era una volta un re che aveva un figlio che ha chiesto in sposa la figlia di un re potente; fu chiamata domestica Maleen, ed è stato molto bello. Come il padre ha voluto darle ad un altro, il principe è stato respinto; ma in quanto entrambi amavano con tutto il cuore, che non darebbero vicenda, e Maid Maleen detto a suo padre: "Posso e prenderò nessun altro per mio marito." Allora il re ha volato in una passione, e ha ordinato una torre oscura per essere costruito, in cui nessun raggio di sole o di luna deve entrare. Quando fu finito, ha detto, "In ciò farai essere imprigionato per sette anni, e poi verrò a vedere se il tuo spirito perverso è rotto." Carne e bevanda per gli anni sette sono stati effettuati nella torre, e poi lei e il suo attendere-donna sono stati condotti in esso e murate, e quindi tagliati fuori dal cielo e dalla terra. Lì seduto nel buio, e non sapeva quando cominciarono giorno o della notte. Il figlio del Re si recava spesso in tondo la torre, e chiamò i loro nomi, ma nessun suono dall'esterno trafitto attraverso le pareti spesse. Che altro potevano fare a meno di lamentare e si lamentano? Intanto il tempo passava, e dalla diminuzione del cibo e bevanda sapevano che i sette anni stavano arrivando al termine. Hanno pensato al momento della loro liberazione era venuto; ma nessun colpo di martello è stato sentito, nessuna pietra è caduto dal muro, e sembrava domestica Maleen che suo padre l'aveva dimenticata. Come avevano solo cibo per un breve periodo di tempo più lungo, e videro una mala morte che li attende, Cameriera Maleen detto, "Dobbiamo cercare la nostra ultima possibilità, e vedere se siamo in grado di sfondare il muro." Prese il pane-coltello, e prese e annoiato presso la malta di una pietra, e quando era stanca, la cameriera ha preso il suo turno. Con grande fatica sono riusciti a uscire una pietra, e poi un secondo e un terzo, e quando tre giorni sono stati oltre il primo raggio di Fell luce sulla loro oscurità, e alla fine l'apertura era così grande da poter guardare fuori. Il cielo era azzurro, e una brezza fresca giocato sui loro volti; ma come malinconia tutto sembrava tutto intorno! il castello di suo padre era in rovina, città e villaggi sono stati, per quanto potrebbe essere visto, distrutto da un incendio, i campi lungo e in largo previste per i rifiuti, e nessun essere umano era visibile. Quando l'apertura nel muro era grande abbastanza per loro di scivolare attraverso, la cameriera balzò giù prima, e poi della domestica Maleen seguito. Ma dove stavano per andare? Il nemico aveva devastato tutto il regno, scacciato il re, e hanno ucciso tutti gli abitanti. Vagarono avanti a cercare un altro paese, ma in nessun posto hanno trovato un rifugio, o di un essere umano per dare loro un boccone di pane, e il loro bisogno era così grande che sono stati costretti a sfamarsi con le ortiche. Quando, dopo la lunga via, entrarono in un altro paese, hanno cercato di ottenere il lavoro in tutto il mondo; ma ovunque hanno bussato sono stati allontanati, e nessuno avrebbe pietà di loro. Finalmente sono arrivati ​​in una grande città e sono andati al palazzo reale. Ci sono stati anche ordinato di andare via, ma alla fine il cuoco ha detto che essi possano rimanere in cucina ed essere scullions.The figlio del re nel cui regno sono stati, è stato, però, l'uomo che era stata promessa sposa a cameriera Maleen. Suo padre aveva scelto un'altra sposa per lui, il cui volto era brutto come il suo cuore era malvagio. Il matrimonio è stato fissato, e la fanciulla era già arrivato; ma a causa della sua grande bruttezza, però, si chiuse nella sua stanza, e non permetteva di vederla, e Maid Maleen dovuto portarla suoi pasti dalla cucina. Quando venne il giorno per la sposa e lo sposo di andare in chiesa, si vergognava della sua bruttezza, e paura che se lei stessa ha mostrato per le strade, si sarebbe preso in giro e deriso dalla gente. Poi disse a cameriera Maleen, "Un grande colpo di fortuna è abbattuto su di te ho slogata il piede, e non riesco a ben camminare per le strade;. Porrai il mio matrimonio-vestiti e prendere il mio posto, un onore più grande che tu canst non ha!" Cameriera Maleen, tuttavia, ha rifiutato, e ha detto, "Vorrei che per nessun onore che non è adatto per me." E 'stato invano, anche, che la sposa ha offerto il suo oro. Alla fine disse con rabbia: "Se tu non obbedire a me, ti costerà la vita tua. Non ho che a parlare la parola, e la tua testa voglio mentire ai tuoi piedi." Poi è stata costretta a obbedire, e messo in magnifici abiti della sposa e tutti i suoi gioielli. Quando entrò nella sala reale, ognuno si meravigliava della sua grande bellezza, e il re disse a suo figlio: "Questa è la sposa che ho scelto per te, e che tu deve portare in chiesa." Lo sposo era sbalordito, e pensò: "Lei è come la mia cameriera Maleen, e dovrei credere che fosse lei stessa, ma lei è stata a lungo chiusa nella torre, o morto." Lui la prese per mano e la condusse in chiesa. Lungo la strada era una ortica-impianto, e lei ha detto: "Oh, ortica-impianto, Little ortica-impianto, Che fai qui da solo? Ho conosciuto il timeWhen ho mangiato te non bollito, quando ho mangiato te tostati." "Cosa Sei tu dicendo?" chiese il figlio del re. "Niente", ha risposto: "Stavo solo pensando domestica Maleen." Fu sorpreso che lei sapeva di lei, ma tacque. Quando giunsero al piede listone nel sagrato, ha detto, "Foot-bridge, non si rompono, io non sono la vera sposa." "Cosa sei tu dicendo che c'è?" chiese il figlio del re. "Niente", ha risposto: "Stavo solo pensando domestica Maleen." - "Sai tu domestica Maleen?" - "No," rispose lei, "Come la conosco, ho solo sentito parlare di lei." Quando sono venuti a porta della chiesa, ha detto ancora una volta, "Chiesa-porta, rompere no, io non sono la vera sposa." "Cosa sei tu dicendo che c'è?" chiese. "Ah," rispose, "Stavo solo pensando domestica Maleen." Poi tirò fuori una preziosa catena, lo mise al collo, e fissato la chiusura. Allora entrarono nella chiesa e il prete unito le loro mani insieme davanti all'altare, e sposati. Ha condotto la sua casa, ma lei non parla una sola parola per tutta la strada. Quando sono tornati al palazzo reale, si affrettò nella camera della sposa, messo fuori i magnifici abiti e gioielli, si vestì nel suo abito grigio, e continuava a nulla, ma il gioiello sul suo collo, che aveva ricevuto dalla sposo. quando la notte è venuto, e la sposa doveva essere condotto in appartamento del principe, lasciò cadere il velo sul viso, che potrebbe non rispettare l'inganno. Non appena ognuno era andato via, le disse: "Che hai tu dire al ortica pianta che cresceva sul ciglio della strada?" "Al che ortica-impianto?" chiese; "Io non parlo con ortica piante." - "Se tu non hai farlo, allora tu non sei la vera sposa," disse. Così lei si ricordò, e disse: "Devo andare al mio cameriera, che mantiene i miei pensieri per me." Uscì e ha cercato di pulizia Maleen. "Girl, che cosa hai detto alla ortica?" - "Non ho detto niente, ma," Oh, ortica-impianto, Little ortica-impianto, Che fai qui da solo ho conosciuto il timeWhen ho mangiato te non bollito, quando ho mangiato te non torrefatto "La sposa di nuovo corse nella camera,?. e disse: "ora so quello che ho detto al ortica", e ha ripetuto le parole che aveva appena udito. "Ma che cosa hai tu dico la passerella quando siamo andati su di esso?", chiese il figlio del re. " ? per la passerella "rispose. 'io non parlo con passerelle.' - 'Allora non sei la vera sposa' ha ancora una volta ha detto:" devo andare al mio cameriera, che mantiene i miei pensieri. per me "e corse fuori e trovò domestica Maleen, 'Girl, che cosa hai tu dire al piede-ponte?'" ho detto nulla, ma, "Foot-bridge, non rompere, io non sono la vera sposa."" che i costi di te la tua vita!" gridò la sposa, ma si affrettò nella stanza, e disse: "Ora so quello che ho detto alla passerella", e ha ripetuto le parole. "Ma che cosa hai tu dire alla chiesa-porta?" - "Per la chiesa porta" lei rispose; "Io non parlo di chiesa-porte." - "Allora non sei la vera sposa." Uscì e trovò cameriera Maleen, e disse: "Ragazza, cosa facesti tu dire alla chiesa-porta?" "Non ho detto niente, ma, 'Chiesa-porta, rompere no, io non sono la vera sposa.'" Questo si romperà il tuo collo per te!" Gridò la sposa, e volò in un terribile passione, ma lei si affrettò a tornare nella stanza , e disse: "ora so quello che ho detto alla porta della chiesa", e ripeté le parole "Ma dove hai il gioiello che ho dato a te in chiesa-porta?" -. "che gioiello", ha risposto ; "tu non hai darmi qualche gioiello." - "mi metto intorno al tuo collo, e io stesso fissato esso; se tu non sanno che, tu non sei la vera sposa "Egli ha richiamato il velo dal viso, e quando vide la sua bruttezza incommensurabile, Balzò indietro terrorizzato, e disse:" Come vieni qui? Chi sei tu? "-" Io sono il tuo promesso sposo sposa, ma perché ho temuto che la gente mi deve beffe quando mi videro fuori di casa, ho comandato la sguattera a vestirsi nei miei vestiti, e di andare in chiesa, invece .? di me" - 'Dove è la ragazza' ha detto che: 'voglio vederla, andare a portarla qui' lei uscì e disse ai servi che la sguattera era un impostore, e che devono prendere. il suo fuori nel cortile e colpire la testa. I servi afferrò di pulizia Maleen e voleva trascinarla fuori, ma ha urlato così forte aiuto, che il figlio del re sentì la sua voce, la frettolosa della sua camera e ha ordinato loro di impostare la fanciulla libera immediatamente. Lights sono stati portati, e poi vide sul collo la catena d'oro che le aveva dato alla porta della chiesa. "Tu sei il vero sposa, ha detto che," che è andato con me alla chiesa, vieni con me ora nella mia stanza ". Quando furono entrambi da soli, ha detto, "Sulla strada per la chiesa tu hai citarne domestica Maleen, che era la mia sposa promessa sposa, se ci potevo credere possibile, credo che lei era in piedi davanti a me tu sei come lei sotto ogni aspetto. " Lei rispose: "Io sono della domestica Maleen, che per la tua causa è stato incarcerato sette anni nel buio, che ha sofferto la fame e la sete, e ha vissuto così a lungo nel bisogno e la povertà. Oggi, tuttavia, il sole splende su di me una volta di più. mi sono sposata a te in chiesa, e io sono tua legittima moglie." Poi si baciarono, e sono stati felici tutti i giorni della loro vita. La falsa sposa è stata premiata per ciò che aveva fatto di avere la testa tagliata off.The torre in cui domestica Maleen era stato imprigionato rimase in piedi per lungo tempo, e quando i bambini passano da essa hanno cantato, "Kling, Klang, gloria. Chi si trova all'interno di questa torre? figlia di un re, si siede all'interno, una vista di lei non posso vincere, Il muro non si romperà, La pietra non può essere pierced.Little Hans, con il cappotto così gay, Seguimi, mi segua, veloce come si può."
Maol un chliobain	8096	327B	English	C'era una vedova ere ora, e aveva tre figlie; e le dissero che sarebbero andati in cerca di fortuna. Ha sfornato tre bannocks. Ha detto a uno dei grandi, "Che fai tu come meglio il mezzo e la mia benedizione, o la grande metà e la mia maledizione?" "Mi piace di più," disse, "The Big metà e la tua maledizione." Ha detto che a quello di mezzo, "Che fai tu come meglio il grande la metà e la mia maledizione, o, piccolo mezzo e la mia benedizione?" "Mi piace di più," disse, "The Big metà e la tua maledizione." Ha detto che per il piccolo, "Che fai tu come meglio il grande la metà e la mia maledizione, o il piccolo mezzo e la mia benedizione?" "Mi piace di più il piccolo mezzo e la tua benedizione". Questo piacere a sua madre, e le diede le altre due metà anche. Sono andati via, ma i due più anziano non volevano il più giovane ad essere con loro, e la legarono ad una roccia di pietra. Sono andati avanti, ma è venuto e la sua liberarono la benedizione di sua madre. E quando si guardarono alle loro spalle, che cosa hanno visto, ma lei con la roccia su di lei. L'hanno lasciato solo un giro di un po ', finché non ha raggiunto uno stack di torba, e l'hanno legata allo stack di torba. Sono andati su un po '(ma è venuto e la liberò la benedizione di sua madre), e sembravano dietro di loro, e che cosa hanno visto, ma la sua venuta, e la pila di torba sulla parte superiore del suo. L'hanno lasciato solo un giro di un po ', finché non ha raggiunto un albero, e l'hanno legato all'albero. Sono andati su un po '(ma è venuto e la liberò la benedizione di sua madre), e quando si guardarono alle loro spalle, i quali hanno fatto vedere, ma il suo, e l'albero in cima her.They visto non era bello per essere al suo; L'hanno sciolte, e lasciare che il suo (venire) con loro. Stavano andando fino a notte scese su di loro. Videro una luce molto lontano da loro; e anche se una lunga strada da loro, non passò molto tempo che erano a raggiungerlo. Sono andati a. Qual è stato questo, ma la casa di un gigante! Hanno chiesto di fermare la notte. Hanno ottenuto che, e sono stati messi a letto con le tre figlie del gigante. (Il gigante tornò a casa, e mi ha detto, "L'odore delle ragazze straniere è dentro"). Ci sono stati colpi di scena di ambra manopole sui colli dei giganti delle figlie e le stringhe di crine di cavallo sui loro colli. Dormivano tutti, ma Maol un Chliobain non ha dormito. Attraverso la notte una sete è venuto sul gigante. Ha chiamato la sua pelata, Gillie ruvida pelle a lui portare l'acqua. Il Gillie ruvida pelle ha detto che non c'era una goccia all'interno. Kill, "lo ha detto, 'una delle strane ragazze, e portare a me il suo sangue.' Come li conosco?" ha detto il Calvo, Gillie ruvida pelle. "Ci sono colpi di scena di manopole di ambra sui colli delle mie figlie, e colpi di scena di crine di cavallo sui colli del resto." Maol un Chliobain sentito il gigante, e il più velocemente che poteva ha messo le corde di crine di cavallo che erano su di lei proprio collo e sui colli delle sue sorelle circa i colli delle figlie del gigante; e le manopole che stavano al collo dei figlie del gigante circa il proprio collo e circa il collo delle sue sorelle; e lei ha stabilito così tranquillamente. Il calva, Gillie ruvida pelle è venuto, e ha ucciso una delle figlie del gigante, e ha preso il sangue per lui. Ha chiesto più per lui essere portato. Ha ucciso il prossimo. Ha chiesto per più; e ha ucciso il terzo one.Maol un Chliobain svegliò le sue sorelle, e li portò con sé su di lei, e lei ha preso ad andare. (Ha preso con lei un panno d'oro che era sul letto, e si chiama fuori.) Il gigante lei percepito, e lui la seguì. Le scintille di fuoco che stava mettendo fuori delle pietre con i suoi tacchi, stavano colpendo il gigante sul mento; e le scintille di fuoco che il gigante stava portando fuori le pietre con i punti dei piedi, erano colpendo Maol un Chliobain nella parte posteriore della testa. E 'questo è stato il loro corso finché non ha raggiunto un fiume. (Lei strappò un capello fuori la testa e fece un ponte di esso, e lei correre sul fiume, e il gigante non poteva seguire.) Maol un Chliobain balzò al fiume, ma il fiume il gigante non poteva saltare. "Tu l'arte là, Maol un Chliobain." "Io sono, anche se è difficile per te." "Hai ucciso le mie tre figlie marroni calve." "Li ho uccisi, anche se è difficile per te." "E quando vuoi tu venire di nuovo?" "Verrò quando la mia attività mi porta." Hanno continuato in avanti finché non ha raggiunto la casa di un contadino. Il contadino aveva tre figli. Hanno detto come è successo a loro. Ha detto l'agricoltore a Maol un Chliobain, "io dare il mio figlio maggiore alla tua sorella maggiore, e ottenere per me il pettine d'oro, e il pettine grossolana di argento che il gigante ha." "Sarà te costare non più", ha detto un Maol Chliobain.She andato via; ha raggiunto la casa del gigante; ha ottenuto in sconosciuto; portò con sé i pettini, e fuori è andata. Il gigante di lei percepito, e dopo la sua era finché non ha raggiunto il fiume. Saltò il fiume, ma il fiume il gigante non poteva saltare. "Tu sei lì, Maol un Chliobain." "Io sono, anche se è difficile per te." "Hai ucciso le mie tre figlie marroni calve." "Li ho uccisi, anche se è difficile per te." "Tu stolest il mio pettine d'oro, e il mio pettine grossolana di argento". "Li ho rubato, anche se è difficile per te." "Quando vuoi tu venire di nuovo?" "Verrò quando la mia attività mi porta." Lei ha dato i pettini per l'agricoltore, e la sua sorella maggiore e grande figlio del contadino sposato. "Darò il mio figlio di mezzo a tua sorella di mezzo, e farmi del gigante Glave di luce". "Sarà te costare non più", ha detto un Maol Chliobain. Lei se ne andò, e lei ha raggiunto la casa del gigante; andò fino alla cima di un albero che era al di sopra del gigante bene. Nella notte è arrivata la gillie ruvida pelle calvo con la spada di luce a prendere l'acqua. Quando si chinò per raccogliere l'acqua, Maol un Chliobain scese e lei lo spinse giù nel pozzo e lei lo annegato, e portò con sé la Glave di light.The gigante la seguì finché non ha raggiunto il fiume; saltò il fiume, e il gigante non poteva seguire. "Tu sei lì, Maol un Chliobain." "Io sono, se è difficile per te." "Hai ucciso le mie tre figlie marroni calve." "Ho ucciso, anche se è difficile per te." "Tu stolest il mio pettine d'oro, e il mio pettine grossolana di argento". "Ho rubato, anche se è difficile per te." "Hai ucciso la mia calvo gillie ruvida pelle." "Ho ucciso, anche se è difficile per te." "Tu stolest mia Glave di luce". "Ho rubato, anche se è difficile per te." "Quando vuoi tu venire di nuovo?" "Verrò quando la mia attività mi porta." Lei reachedthe casa del contadino con l'Glave della luce; e sua sorella di mezzo e il figlio di mezzo del contadino sposati. "Darò te mio figlio più giovane", ha detto il contadino, "e mi portano un dollaro che il gigante ha." "Sarà te costare non più", ha detto un Maol Chliobain. Lei se ne andò, e lei ha raggiunto la casa del gigante; ma quando aveva in mano la patata bollente, il gigante suo pescato. "Cosa", ha detto il gigante, "vuoi tu fare per me: se avessi fatto tanto male a te come hai fatto a me, avrei fatto di te te scoppiare con porridge latte; Vorrei poi ti mettere in un butterato! vorrei appendere te al tetto-albero, avrei dato fuoco sotto di te, e vorrei impostare su di te con i club finché tu dovresti cadere come una fascina di bastoni appassiti sul pavimento ". Il gigante pasticcio di latte fatta, e ha fatto il suo bere. Mise il porridge di latte sulla sua bocca e la faccia, e la posò sopra come se fosse morta. Il gigante ha messa in un butterato, e lui la appese al tetto-albero; e se ne andò, e la sua gente, per ottenere il legno alla foresta. La madre del gigante era all'interno. Quando il gigante era sparito, Maol un Chliobain cominciato - "’ Tis Io sono nella luce! ‘Tis Sono nella città d'oro!" "Vuoi tu mi entrare?" detto il Carlin. "Io non ti lascerò in." Finalmente deluso il butterato. Ha messo in Carlin, gatto, e vitello, e la crema-piatto. Ha preso con lei il dollaro e se ne andò. Quando il gigante è venuto con i suoi uomini, se stesso ei suoi uomini hanno cominciato la borsa con i club. La Carlin chiamava, "’ Tis me stesso che è in essa." "So che te è in esso," sarebbe il dire gigante, come egli ha dato al butterato. Il butterato è venuto giù come una fascina di bastoni, e ciò che era in essa, ma sua madre. Quando la sega gigante come era, prese dopo Maol un Chliobain; lui la seguì finché non ha raggiunto il fiume. Maol un Chliobain balzò il fiume, e il gigante non poteva saltare esso. "Tu sei lì, Maol un Chliobain." "Io sono, anche se è difficile per te." "Hai ucciso le mie tre figlie marroni calve." "Ho ucciso, anche se è difficile per te." "Stolest Tu, il mio pettine d'oro, e il mio pettine d'argento." "Ho rubato, anche se è difficile per te." "Hai ucciso la mia calvo gillie ruvida pelle." "Ho ucciso, anche se è difficile per te." "Tu stolest mia Glave di luce". "Ho rubato, anche se è difficile per te." "Hai ucciso mia madre". "Ho ucciso, anche se è difficile per te." "Tu stolest mio buck." "Ho rubato, anche se è difficile per questi." "Quando vuoi tu venire di nuovo?" "Verrò quando la mia attività mi porta." "Se tu fossi qui, e io laggiù", ha detto il gigante, che cosa vuoi tu fare per seguire me?" 'Vorrei restare me stesso verso il basso, e vorrei bere fino dovrei asciugare il fiume.' Il gigante bloccato se stesso verso il basso, e beveva fino a quando non scoppia. Maol un Chliobain e il figlio minore del contadino sposato.
Maestro Tabacco	3310	611	English	"Una volta su un tempo c'era una povera donna che andava in giro elemosina con il figlio;. Per a casa non aveva né un boccone da mangiare, né un bastone di bruciare Prima ha provato il paese, e se ne andò di parrocchia in parrocchia, ma era lavoro povero, e così è venuta in città. C'è andato di casa in casa per un po ', e alla fine è venuta al sindaco. era sia a cuore aperto e open-handed, e lui era sposato con la figlia del mercante più ricco del paese, e avevano una figlia piccola. Mentre non avevano più figli, si può fantasia lei era zucchero e spezie e tutto ciò che è bello, e in una parola non c'era niente di troppo bene per lei. Questo piccolo ragazza ben presto venne a sapere che il ragazzo mendicante mentre andava in giro con sua madre, e come il sindaco era un uomo saggio, non appena ha visto quello che gli amici i due sono stati, ha preso il ragazzo in casa sua, che potrebbe essere la sua compagno di giochi della figlia. Sì, hanno giocato e leggere e andò a scuola insieme, e non ha mai avuto così tanto come un litigio. "un giorno la signora sindaco stoo d alla finestra, a guardare i bambini mentre stavano arrancare a scuola. C'era stata una doccia di pioggia, e la strada era allagata, e lei ha visto come il ragazzo prima portava il cesto con la loro cena sul torrente, e poi tornò e sollevato la bambina sopra, e quando lui posò lui le diede un bacio "Quando il sindaco signora ha visto questo, ha ottenuto molto arrabbiata 'pensare di un tale ragamuffin baciare la nostra figlia - noi, che sono le persone migliori del posto!'.. Questo è stato quello che ha detto che suo marito ha fatto del suo meglio per fermare la sua lingua 'Nessuno sapeva,' ha detto, 'come i bambini sarebbero andate nella vita, o che cosa potrebbe accadere proprio:.. Il ragazzo era un intelligente, a portata di mano ragazzo, e spesso e spesso un grande albero scaturiva da una pianta slanciata. ' "Ma no! era lo stesso quello che ha detto, e in qualunque modo lo ha messo. Il sindaco signora teneva la sua, e ha detto, mendicanti a cavallo sempre guidato il loro bestiame a morte, e che nessuno aveva mai sentito parlare di una borsa di seta viene fatto di orecchio di una scrofa; aggiungendo che un centesimo non avrebbe mai trasformarsi in uno scellino, anche se brillava come una ghinea. La fine di tutto questo è che il povero ragazzo è stato girato fuori di casa, e ha dovuto impacchettare i suoi stracci e di essere fuori. "Quando la sega sindaco non c'era niente da fare, lo mandò via con un commerciante che aveva vieni là con una nave, e lui doveva essere mozzo a bordo di lei. disse alla moglie che aveva venduto il ragazzo per un rotolo di tabacco ". Ma prima di andare la figlia del sindaco ha rotto il suo anello in due pezzi, e ha dato il ragazzo un po ', che potrebbe essere un segno di conoscerlo da se mai incontrati di nuovo; e così la nave salpò, e il ragazzo è venuto a una città, lontano, molto lontano nel mondo, e in quella città un prete era appena uscito che era così buono un predicatore che ognuno è andato in chiesa a sentirlo, e la equipaggio della nave è andato con il resto della Domenica dopo per ascoltare il sermone. Per quanto riguarda il ragazzo, è stato lasciato alle spalle alla mente la nave e per cucinare la cena. Così, mentre lui era al lavoro ha sentito qualcuno gridare attraverso l'acqua su un'isola. Così ha preso la barca e remi attraverso, e vide una vecchia strega, che ha chiamato e ruggì. " 'Sì', ha detto, 'Tu sei venuto finalmente! Qui ho Rimasi un centinaio di anni chiamare e urla, e il pensiero come dovrei mai superare questa acqua, ma nessuno ha mai sentito o ascoltato ma voi, e voi sarete ben pagati, se mi si metterà verso l'altro lato ' "così il ragazzo ha dovuto remare lei per i suoi della sorella. casa, che viveva su una collina sul lato opposto, vicino; e quando ci sono arrivati, gli disse a mendicare per il vecchio tovaglia che si trovava sul comò. Sì! Pregò per essa, e quando la vecchia strega che viveva lì sapevano che aveva aiutato la sorella sopra l'acqua, ha detto che potrebbe avere tutto quello che ha scelto di chiedere. " 'Oh,' disse il ragazzo, 'allora non lo farò ha niente altro che quella vecchia tovaglia sul comò laggiù. ' ' 'Oh,' ha detto la vecchia strega, 'che non hai mai chiesto fuori del proprio ingegno.''' Ora devo andare,' ha detto il ragazzo, 'per cucinare la cena Domenica per i frequentatori della chiesa' " 'Non importa che,' ha detto il primo vecchia strega; 'Sarà cucinare per sé mentre si è lontani. Stop con me, e io ti pagherà meglio ancora. Qui ho Mi alzai e chiamato e gridai per un centinaio di anni, ma nessuno me, ma ti ha mai dato ascolto. ' "La fine era che doveva andare con lei a un'altra sorella, e ci quando ha ottenuto la vecchia strega ha detto che è stato quello di essere sicuri e chiedere la vecchia spada, che era tale che poteva mettere in tasca e divenne un coltello, e quando lui tirò fuori è stata una lunga spada di nuovo un bordo era nero e l'altro bianco,. e se egli pure a fil tutto nero cadde morto, e se con il tutto bianco è tornato alla vita. Così, quando sono venuti sopra, e la seconda vecchia strega sentito come aveva aiutato la sorella in tutto, ha detto che potrebbe avere qualsiasi cosa ha scelto di chiedere la sua corsa. " 'Oh,' ha detto il ragazzo, 'allora avrò altro che quella vecchia spada che pende su sopra l'armadio.'" 'che non avete mai chiesto dal tuo ingegno,' ha detto la vecchia strega , ma per tutto quello che ha ottenuto la spada "Allora la vecchia strega ha detto ancora una volta, 'Vieni con me alla mia terza sorella.. Qui ho Mi alzai e chiamato e gridai per un centinaio di anni, e nessuno mi ha dato ascolto, ma si. Vieni alla mia terza sorella, e avrai una migliore retribuzione ancora ' "Così andò con lei, e sul modo in cui lei gli ha detto che è stato quello di chiedere il vecchio inno-libro,. E che era un libro del genere che quando qualsiasi uno era malato e l'infermiera cantato uno degli inni, la malattia è scomparso, ed erano di nuovo bene. bene! quando hanno ottenuto in tutto, e la terza vecchia strega udito aveva aiutato la sorella in tutto, lei ha detto che era di avere tutto ciò che ha scelto di chiedere per il suo prezzo. " 'Oh,' ha detto il ragazzo, 'allora non avrà altro che della nonna vecchio inno-libro.'" 'che', ha detto la vecchia strega, 'non hai mai chiesto di il proprio ingegno ' ". Quando tornò alla nave l'equipaggio erano ancora in chiesa, così ha provato la sua tovaglia, e la diffusione solo un po' di fuori, perché voleva vedere cosa buona che era prima pose sul tavolo. Sì! in un batter d'occhio, è stato coperto con buon cibo e bevande forti; abbastanza, e per risparmiare. Così ha appena preso un piccolo spuntino, e poi ha dato il cane della nave tanto quanto poteva mangiare. "Quando i frequentatori della chiesa è salito a bordo, il capitano ha detto, 'Ovunque hai preso tutto quel cibo per il cane? Perché, lui è rotondo come una salsiccia, e pigro come una lumaca. ' ' 'Oh, se lo vuoi sapere,' disse il ragazzo, 'gli ho dato le ossa.''' Bravo ragazzo, 'ha detto il capitano,' a pensare del cane ' ' Così ha disteso la stoffa, e subito tutto il tavolo era coperto tutto con tanta carne coraggioso e bere come avevano mai visto prima in tutti i loro giorni nati.' Ora, quando il ragazzo era ancora una volta da solo con il cane, ha voluto provare la spada, così lui colpì il cane con il bordo nero, e cadde morto sul ponte, ma quando si voltò la lama e colpì con il bordo bianco, il cane è venuto in vita e agitò la coda e adulato il suo compagno di giochi Ma il libro, - che non poteva ottenere provato in quel momento "poi hanno navigato bene e lontano fino a una tempesta li raggiunse, che durò molti giorni.;. così depongono da e guidato fino a quando non erano del tutto fuori del loro corso, e non poteva dire dove si trovavano. Finalmente il vento è caduto, e poi è venuto a un paese lontano, lontano, che nessuno di loro conosceva; ma potrebbero facilmente vedere c'era grande dolore lì, così ci potrebbe essere, per la figlia del re era un lebbroso. Il re è venuto fino alla riva, e ha chiesto c'era nessuno a bordo, che potrebbe curare e farla di nuovo bene. " 'No, non c'era.' Questo era ciò che tutti hanno detto che erano sul ponte. " 'C'è nessun altro a bordo della nave di quelli che vedo io?' chiese al re " 'Sì,. c'è un bambino mendicante'". 'Bene,' ha detto il re, 'lascialo venire sul ponte' "Così, quando è venuto, e sentito quello che il re voleva, ha detto che pensava potrebbe curarla, e poi il capitano ottenuto così l'ira e folle di rabbia che correva in tondo come uno scoiattolo in una gabbia, perché pensava che il ragazzo stava solo mettendo se stesso in avanti per fare qualcosa in cui era sicuro di fallire, e ha detto il re di non ascoltare come chiacchiere infantili. "Ma il re ha detto solo che il motto di spirito è venuto come i bambini sono cresciuti, e che non vi era la realizzazione di un uomo in ogni bairn. Il ragazzo aveva detto che poteva farlo, e tanto valeva provare. Dopo tutto, ci sono stati molti che avevano tentato e fallito prima di lui. Così lo ha portato a casa da sua figlia, e il ragazzo ha cantato un inno, una volta. Poi la principessa potrebbe alzare il braccio. Ancora una volta ha cantato, e lei poteva sedersi sul letto. E dopo aver cantato tre volte la figlia del re era così come io e te siamo. "Il re era così felice, voleva dargli metà del suo regno e la principessa in moglie." 'Sì,' ha detto il ragazzo, ' terra e il potere erano belle cose per avere la metà di, ed era molto grato; ma come per la principessa, che essendo promessa sposa a un altro,' ha detto, 'e lui non poteva prendere in moglie' "Così ha lì rimase per un po', ed ha ottenuto la metà del regno,. e quando non era stato molto tempo lì, scoppiò la guerra, e il ragazzo è andato a combattere con il resto, e si può fantasia che non ha risparmiato il bordo nero della sua spada. soldati del nemico è caduto davanti a lui come mosche, e il re ha vinto il giorno. Ma quando essi avevano conquistato, si voltò il bordo bianco, e tutti si alzò in vita e divenne soldati del re, che aveva concesso loro la vita. Ma poi ci sono stati così tanti di loro che erano mal partito per il cibo, anche se il re ha voluto inviargli il presente via piena, sia di carne e bere. Così il ragazzo ha dovuto portare la sua tovaglia, e poi non c'era un uomo che mancava di qualsiasi cosa. "Ora, quando aveva vissuto un po 'di più con il re, cominciò a lungo per vedere la figlia del sindaco. Così ha allestito quattro navi da guerra e set di vela; e quando è venuto al largo della città dove abitava il sindaco, ha sparato il suo cannone come un tuono, fino a metà dei pannelli di vetro nella città sono stati rabbrividì. A bordo delle navi che tutto era grande come nel palazzo di un re; e come per se stesso, aveva l'oro su ogni giuntura del suo cappotto, così bene che era. Non passò molto tempo prima che il sindaco è venuto giù alla riva e ha chiesto se il signore straniero non sarebbe così gentile da venire e cenerò con lui. 'Sì, ​​sarebbe andato', ha detto; e così andò fino alla villa-casa dove abitava il sindaco, e non vi ha preso il suo posto tra il sindaco signora e sua figlia ". Così come sono lì seduti nella più grande dello stato, e mangiato e bevuto ed erano allegri, ha gettò la metà del anello nel bicchiere della figlia, e nessuno lo vide,. ma lei non tardò a scoprire che cosa volesse dire, e si scusò dalla festa e uscì e montato il suo mezzo per la sua metà la vide madre lì era qualcosa nel vento e corse dopo il suo più veloce che poteva. " 'sai chi che è in là, la madre?' ha detto la figlia. " 'No!' ha detto il sindaco signora. " 'Colui che papà ha venduto per un rotolo di tabacco,' ha detto la figlia." A queste parole il sindaco signora svenne e cadde sul pavimento. "In un po 'di tempo il sindaco è venuto fuori per vedere che cosa stava succedendo, e quando ha sentito come stavano le cose era quasi come a disagio come sua moglie. " 'Non c'è nulla da fare un polverone su,' ha detto il Maestro tabacco. 'sono venuto solo per rivendicare la bambina ho baciato . come stavamo andando a scuola ' ", ma per il sindaco signora, ha detto, 'non si dovrebbe mai disprezzare i figli dei poveri e dei bisognosi, perché nessuno può dire come possono risultare; per non v'è la realizzazione di un uomo in ogni figlio di uomo, e arguzia e saggezza venire con la crescita e la forza. '"
Mercurio e gli operai	5480	729	English	Un operaio, abbattimento di legno dal lato di un fiume, lasciò cadere la scure - per caso in una piscina profonda. Essendo così privati ​​dei mezzi di suo sostentamento, si sedette sulla riva e si lamentò il suo destino difficile. Il mercurio è apparso e ha chiesto la causa delle sue lacrime. Dopo gli disse la sua sfortuna, Mercurio immerso nel flusso, e, allevare un ascia d'oro, domandò se fosse quello che aveva perso. Sul suo dicendo che non era il suo, Mercury è scomparso sotto l'acqua per la seconda volta, è tornato con una scure d'argento in mano, e ancora una volta ha chiesto al Workman se fosse il suo. Quando il Workman ha detto che non era, si tuffò nella piscina per la terza volta e ha portato l'ascia che era stato perso. Il Workman ha sostenuto e ha espresso la sua gioia per il suo recupero. Mercurio, soddisfatto della sua onestà, gli diede gli assi d'oro e d'argento, oltre alla propria. L'operaio, al suo ritorno a casa sua, in relazione ai suoi compagni tutto quello che era successo. Uno di loro in una sola volta risolto per cercare di garantire la stessa buona sorte per se stesso. Corse verso il fiume e gettò la sua ascia di proposito nella piscina nello stesso luogo, e si sedette sulla riva a piangere. Mercurio apparve proprio come lui sperava; e dopo aver appreso la causa del suo dolore, immerso nel flusso e cresciuto un ascia d'oro, chiedendo se avesse perso. L'operaio afferrò avidamente, e ha dichiarato che veramente era la stessa ascia che aveva perso. Mercurio, dispiaciuto alla sua furfanteria, non solo ha tolto l'ascia d'oro, ma ha rifiutato di recuperare per lui l'ascia che aveva gettato in piscina.
Madama Holle	229	480	English	Una vedova aveva due figlie; uno era bella e laboriosa, l'altro era brutto e pigro. E come il brutto era sua figlia, che lei amava tanto il migliore, e quella carina è stato fatto per fare tutto il lavoro, ed essere lo sgobbone della casa. Ogni giorno la povera ragazza ha dovuto sedersi da un pozzo sulla strada maestra e rotazione fino a quando le sue dita sanguinare. Ora avvenne una volta che, come il mandrino era sanguinante, immerse nel pozzo per lavare; ma è scivolato di mano e cadde in poi cominciò a piangere, e corse verso la sua matrigna, e le ha detto della sua sventura.; e la matrigna la rimproverò senza pietà, e disse con la sua rabbia: "Come avete lasciò cadere il mandrino in, è necessario andare a prendere fuori di nuovo!" Poi la ragazza andò di nuovo al pozzo, non sapendo cosa fare, e la disperazione del suo cuore ha saltato giù nel pozzo stesso modo il mandrino era andato. Dopo che lei non sapeva nulla; e quando è venuta a se stessa che era in un bel prato, e il sole splendeva sui fiori che crescevano attorno a lei. E lei a camminare attraverso il prato fino a quando lei è venuto a un panettiere del forno che era piena di pane; e il pane la chiamò: "Oh, portami fuori, portami fuori, o farò bruciare, io sono cotto già abbastanza!" Poi si avvicinò, e con la buccia del fornaio ha tirato fuori tutti i pani uno dopo l'altro. E andò più in là finché non è venuto a un albero appesantito con le mele, e gridò: "Oh, mi agita, mi agita, noi le mele sono tutti noi maturi" Poi scosse l'albero fino a quando le mele cadevano come pioggia, e lei scosse fino a quando non c'è più dovessero cadere; e quando lei li aveva riuniti in un mucchio, continuò più lontano. Alla fine si giunse a una piccola casa, e una vecchia donna è stata capolino fuori di esso, ma aveva così grandi denti che la ragazza era terrorizzata e sul punto di scappare, solo la vecchia la richiamò. "Quello che hai paura, mia cara bambina? Vieni a vivere con me, e se lo fai bene e ordinata la casa-lavoro, le cose andranno bene con te. Si deve prendere grandi dolori per fare bene il mio letto, e scuoterlo fino a fondo, in modo che le piume volano su, e poi nel mondo nevica, perché sono Madama Holle." Come il vecchio donna parlò così gentilmente, la ragazza si fece coraggio, acconsentì, e andò al suo lavoro. Ha fatto di tutto per la soddisfazione della vecchia, e scosse il letto con una tale volontà che le piume volavano come fiocchi di neve: e così lei conduceva una vita buona, non aveva mai una parola croce, ma bolliti e arrosti ogni giorno. Quando lei aveva vissuto a lungo con Madama Holle, cominciò a sentirsi triste, senza sapere se stessa cosa la affliggesse; finalmente ha cominciato a pensare che deve essere nostalgia di casa; e anche se lei era mille volte meglio che a casa dove si trovava, ma aveva una gran voglia di tornare a casa. Alla fine disse alla sua padrona: "Sono nostalgia di casa, e anche se mi trovo molto bene qui fuori, non posso rimanere più a lungo, devo tornare a casa mia." Madama Holle ha risposto: "Mi fa piacere bene che vi venisse voglia di andare a casa, e, come mi hai servito fedelmente, mi impegno per l'invio di lì!" Lei la prese per mano e la condusse a una grande porta aperta, e mentre passava attraverso di essa ci cadde su di lei una pioggia pesante d'oro, e l'oro appeso tutto di lei, in modo che lei è stato coperto con esso. "Tutto questo è tuo, perché siete stati così operosa", ha detto Madama Holle; e, oltre a questo, è tornata al suo il fuso, lo stesso che aveva lasciato cadere nel pozzo. E poi la porta fu chiusa di nuovo, e la ragazza si ritrovò di nuovo nel mondo, non lontano dalla casa di sua madre; e mentre passava attraverso il cortile il gallo porsi sulla sommità del pozzo e gridò: "!! Cock-a-doodle doo La nostra ragazza d'oro è tornato a casa troppo" Poi andò a sua madre, e come lei era tornato coperto d'oro era ben received.So la ragazza correlati tutta la sua storia, e quello che era successo a lei, e quando la madre ha sentito come si è venuto a avere tali grandi ricchezze lei ha cominciato a desiderare che la figlia brutta e di inattività può avere la stessa fortuna. Così lei ha mandata a sedersi accanto al pozzo e di spin; e al fine di rendere il fuso sanguinosa mise la mano nella siepe di spine. Poi gettò il mandrino nel pozzo, e saltò in se stessa. Si ritrovò, come la sorella, nel bel prato, e ha seguito lo stesso percorso, e quando è venuta dal panettiere del forno, il pane gridò: "Oh, portami fuori, portami fuori, o farò bruciare; I sono abbastanza già fatto!" Ma i pigri risposto: "Non ho alcun desiderio di nero le mie mani", e continuò a più lontano. Ben presto lei è venuto al melo, che gridò: "Oh, mi agita, mi agita, noi le mele sono tutte mature!" Ma lei ha risposto: "Questo è tutto molto bene, supporre di voi dovrebbe cadere sulla mia testa", e proseguì oltre. Quando arrivò a casa di Madama Holle che non provava paura, come lei sapeva in anticipo dei suoi grandi denti, ed è entrato in suo servizio in una sola volta. Il primo giorno ha messo la sua mano ben al lavoro, e lavorava, e ha fatto tutto Madama Holle le ordinò, perché l'oro si aspettava; ma il secondo giorno ha iniziato a essere inattivo, e il terzo giorno ancora di più, in modo che lei non alzarsi al mattino. Nessuno dei due ha fatto lei a rendere il letto di Madama Holle in quanto avrebbe dovuto essere fatta, e non agitare per le piume di volare. In modo che Madama Holle presto si stancò di lei, e ha dato il suo avvertimento, in cui la cosa più pigri si compiacque, e pensò che ora la pioggia d'oro stava arrivando; così Madama Holle la condusse verso la porta, e mentre era sulla porta, al posto della pioggia d'oro un grande bollitore pieno di pece è stato svuotato su di lei. "Questa è la ricompensa per il vostro servizio", ha detto Madama Holle, e chiuse la porta. Così la ragazza pigra tornò a casa tutto coperto di pece, e il gallo sulla parte superiore del pozzo vederla, gridò: "doo Cock-a-doodle nostro sporco ragazza è tornato a casa troppo!" E il passo è rimasto attaccata addosso veloce, e mai, finché visse, potrebbe essere ottenuto fuori.
Tata che non sarebbe tornare a casa per cena	3345	2015	English	C'era una volta C'era una volta una donna che aveva un figlio e una capra. Il figlio è stato chiamato Espen e la capra hanno chiamato Tata. Ma non erano buoni amici, e non andavano d'accordo insieme, per la capra era perverso e ribelle, come capre saranno, e non avrebbe mai tornare a casa al momento giusto per lei la cena. Così è accaduto una sera che Espen uscì per andare a prendere la sua casa, e, dopo aver cercato per lei un po 'vide Nanny alto, in alto, su una rupe: "Mia cara tata, non deve rimanere più a lungo lassù; voi deve tornare a casa ora, è il momento solo la cena. sono così affamato e voglio che la mia cena. "" No, non lo farò "ha detto Tata," non prima che ho terminato la mia erba su questo tussock, e che tussock e questo e che tussock. "" allora andrò e dirò madre "ha detto il ragazzo. 'Questo si può, e poi sarò da mangiare in pace', ha detto Nanny.So Espen andò e disse alla madre." Go per la volpe e chiedergli di morso tata ", ha detto il suo ragazzo mother.The andato alla volpe. "Mia cara volpe, morso Nanny, per Nanny non arriverà a casa in tempo. Ho tanta fame, e voglio la mia cena", ha detto Espen. "No, non voglio rovinare il mio muso sulle setole di maiale e di capra la barba "ha detto il fox.So il ragazzo è andato e disse a sua madre: 'Beh, andare al lupo', ha detto il suo ragazzo mother.The andato al lupo:" mio caro lupo, strappare la volpe, per il vinto volpe' t morso Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. ho tanta fame, e voglio la mia cena. "" No "disse il lupo," non voglio portare le mie zampe e denti su una volpe magro. "Così il ragazzo è andato e ha detto sua madre." Be ', andare al orso e chiedergli di uccidere il lupo ", ha detto il ragazzo è andato a mother.The l'orso. "Mio caro orso, uccidere il lupo, per il lupo non si strappa la volpe e la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. Ho tanta fame e voglio la mia cena." "No , che non lo farò ", ha detto l'orso; "Io non voglio indossare i miei artigli per questo." Così il ragazzo è andato e ha detto sua madre. "Be ', andare al Finn e chiedergli di sparare l'orso". Il ragazzo è andato al finlandese. "Mia cara Finn, sparare l'orso, per l'orso non ucciderà il lupo, il lupo non si strappa la volpe, la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. Ho tanta fame e vogliono la mia cena "" No, non lo farò ", ha detto il finlandese.; "Non ho intenzione di sparare via i miei proiettili per questo." Così il ragazzo è andato e ha detto sua madre. "Be 'andare al abete", ha detto la madre, "e le chiede di schiacciare il finlandese." Il ragazzo è andato al abete: "mio caro abete, schiacciare il finlandese, per il finlandese non sparerà l'orso, l'orso non ucciderà il lupo, il lupo non si strappa la volpe, la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. ho tanta fame e vogliono la mia cena. "" No, non lo farò ", ha detto l'abete, 'io non ho intenzione di rompere i rami per questo.' così il ragazzo è andato e ha detto al suo . madre "Bene, andate al fuoco", ha detto la madre, "e le chiede di bruciare l'abete." il ragazzo è andato a fuoco: "mio caro il fuoco, bruciare l'abete, l'abete per non schiacciare il Finn , il finlandese non sparare l'orso, l'orso non ucciderà il lupo, il lupo non si strappa la volpe, la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. ho tanta fame e vogliono la mia cena. "" No, non lo farò "ha detto il fuoco, 'io non ho intenzione di bruciare me stesso per questo.' Così il ragazzo è andato e ha detto sua madre." Be ', andare al wate R, e le chiede di spegnere il fuoco ", ha said.The ragazzo è andato per l'acqua. "Mia cara l'acqua, spegnere il fuoco, perché il fuoco non brucia l'abete, l'abete non schiaccerà il finlandese, il finlandese non sarà sparare l'orso, l'orso non ucciderà il lupo, il lupo ha vinto' t strappare la volpe, la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. ho tanta fame e voglio la mia cena. "" No, non lo farò "ha detto l'acqua," io non ho intenzione . a me stesso sprecare per questo "Così il ragazzo è andato e disse a sua madre:" Beh, andare al bue "disse, 'e chiedergli di bere l'acqua' il ragazzo è andato al di bue:". mio caro bue , bere l'acqua, per l'acqua non spegnerà il fuoco, il fuoco non brucia l'abete, l'abete non schiaccerà il finlandese, il finlandese non sarà sparare l'orso, l'orso non ucciderà il lupo, il lupo non strappare la volpe, la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. ho tanta fame e voglio la mia cena. "" No, non lo farò ", ha detto il bue . "Non ho intenzione di scoppiare me stesso per questo." Così il ragazzo è andato e ha detto sua madre. "Be ', andare al giogo," disse, "e chiedergli di strozzare il bue." Il ragazzo è andato al giogo . "Mia cara giogo, acceleratore il bue, per il bue non bere l'acqua, l'acqua non spegnerà il fuoco, il fuoco non brucia l'abete, l'abete non schiaccerà il finlandese, il finlandese ha vinto' t sparare l'orso, l'orso non ucciderà il lupo, il lupo non si strappa la volpe, la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. ho tanta fame e voglio la mia cena. "" No, non lo farò ", ha detto il giogo. "Non ho intenzione di rompere me in due per questo". Così il ragazzo è andato e ha detto a sua madre "Bene, andare alla scure," disse, "e dirgli di dividere il giogo." Il ragazzo è andato a l'ascia. "Mia cara ascia, dividere il giogo, per il giogo non sarà della valvola a farfalla il bue, il bue sarà non bere l'acqua, l'acqua non spegnerà il fuoco, il fuoco non brucia l'abete, l'abete ha vinto' t schiacciare il finlandese, il finlandese non sparerà l'orso, l'orso non ucciderà il lupo, il lupo non si strappa la volpe, la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. sono così affamato e voglio la mia cena. "" No, non lo farò ", ha detto l'ascia. "Io non ho intenzione di smussare il mio bordo per questo." Così il ragazzo è andato e ha detto sua madre. "Be ', andare al fabbro," disse, "e gli chiedo a martellare la scure." Il ragazzo è andato al fabbro . "Mio caro Smith! Martellare la scure, per l'ascia non dividere il giogo, il giogo non sarà della valvola a farfalla il bue, il bue non bere l'acqua, l'acqua non spegnere il fuoco, il won fuoco' t bruciare l'abete, l'abete non schiaccerà il finlandese, il finlandese non sarà sparare l'orso, l'orso non uccidere il lupo, il lupo non strappare la volpe, la volpe non morde Nanny, e tata non sarà a casa in tempo. ho tanta fame e voglio la mia cena "" No, non lo farò ", ha detto il fabbro. "Io non brucerò le mie brace e indosso le mie mazze per questo." Così il ragazzo è andato e ha detto sua madre. "Bene, vai alla corda", disse, "e chiedo per appendere il fabbro." il ragazzo è andato alla corda. "Mio caro corda, appendere il fabbro, per il fabbro non martellare la scure, la scure non dividere il giogo, il giogo non sarà della valvola a farfalla il bue, il bue sarà non bere l'acqua, l'acqua ha vinto' t spegnere il fuoco, il fuoco non brucia l'abete, l'abete non schiaccerà il finlandese, il finlandese non sparerà l'orso, l'orso non uccidere il lupo, il lupo non strappare la volpe, la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. ho tanta fame e voglio la mia cena. "" No, non lo farò ", ha detto la corda. "Non ho intenzione di spezzare in due per questo". Così il ragazzo è andato e ha detto sua madre. "Be ', andare al mouse," disse, "e la invito a rosicchiare la corda." Il ragazzo è andato al topo. "Mia cara del mouse, rosicchiare la corda, per la corda non si bloccherà il fabbro, il fabbro non martellare la scure, la scure non dividere il giogo, il giogo non sarà della valvola a farfalla il bue, il bue ha vinto' t bere l'acqua, l'acqua non spegnerà il fuoco, il fuoco non brucia l'abete, l'abete non schiaccerà il finlandese, il finlandese non sarà sparare l'orso, l'orso non ucciderà il lupo, il lupo non strappare la volpe, la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. ho tanta fame e voglio la mia cena. "" No, non lo farò ", ha detto il mouse. "Io non ho intenzione di portare fuori i denti per quello". Così il ragazzo è andato e ha detto sua madre. "Be ', andare al gatto," disse, "e la invito a prendere il mouse." Il ragazzo è andato a il gatto. "Mio caro gatto, prendere il mouse, il mouse per non rosicchiare la corda, la corda non si bloccherà il fabbro, il fabbro non martellare la scure, la scure non dividere il giogo, il giogo vinto' t della valvola a farfalla il bue, il bue non bere l'acqua, l'acqua non spegnerà il fuoco, il fuoco non brucia l'abete, l'abete non schiaccerà il finlandese, il finlandese non sarà sparare l'orso, l'orso non uccidere il lupo, il lupo non si strappa la volpe, la volpe non morde Nanny, e Nanny non arriverà a casa in tempo. ho tanta fame e voglio la mia cena. "" Sì, ma dammi una goccia di latte per i miei cuccioli, e poi", ha detto il cat.Yes, che avrebbe dovuto avere. Così il gatto catturato il mouse e il mouse rosicchiato la corda, e la corda impiccato il fabbro, e il fabbro martellato l'ascia, e la scure dividere il giogo, e il giogo strozzato il bue, e il bue bevve l'acqua, e l'acqua spegne il fuoco, e il fuoco bruciò l'abete, e l'abete schiacciato il finlandese, e il finlandese ha sparato l'orso, e l'orso uccise il lupo e il lupo strappò la volpe, e si morse la volpe Nanny, e Nanny preso per i suoi tacchi, casa correvano, e corse contro il muro del granaio e ha rotto una delle sue gambe. "Mahah!" belato della capra. Lì giaceva, e se lei non è morta lei è ancora zoppicante circa su tre gambe. Ma Espen ha detto che il suo servito bene, perché non voleva tornare a casa in tempo per la cena in quel giorno.
Nennillo e Nennella	3447	450	English	Guai a chi pensa di trovare una governante per i suoi figli, dando loro una matrigna! Egli porta solo in casa sua la causa della loro rovina. Mai non fu una matrigna che guardava di buon occhio i figli di un altro; o se per caso uno così fu mai trovato, sarebbe stata considerata come un miracolo, ed essere chiamato un corvo bianco. Ma accanto a tutti quelli di cui si può avere sentito, ora vi dirà di un altro, da aggiungere alla lista delle matrigne senza cuore, chi si prenderà in considerazione ben meritevole della punizione ha comprato per se stessa con pronto money.There che una volta era una buona uomo di nome Jannuccio, che ha avuto due figli, Nennillo e Nennella, che amava tanto quanto la sua stessa vita. Ma la Morte avere, con il file regolare del tempo, reciso-prigione bar dell'anima di sua moglie, ha preso a sé una donna crudele, che non aveva piedi appena insieme nella sua casa di lei cominciò a cavalcare il cavallo alta, dicendo: " sono venuto qui in effetti per occuparsi dei figli di altre popolari? una bella lavoro che ho intrapreso, per avere tutti questi problemi ed essere sempre preso in giro da un paio di marmocchi urlante! Volesse che avevo rotto il collo prima che io mai venuto a questo luogo !, di avere cattivo cibo, bevande peggio, e ottenere non dormire durante la notte Ecco una vita per guidare forsooth sono venuto come una moglie, e non come un servo! ma devo trovare il modo di sbarazzarsi di queste creature, oppure si mi è costato la mia vita:. meglio arrossire una volta che a impallidire un centinaio di volte, così ho fatto con loro, perché io sono deciso di mandarli via, o di uscire di casa me per sempre "il povero marito, che avuto un certo affetto per questa donna, le disse: "Dolcemente, la moglie non essere arrabbiato, per lo zucchero è cara,! e domani mattina, prima che il gallo canti, io rem Ove questo fastidio per piacere a te." Così la mattina dopo, prima che l'Alba aveva appeso fuori la coperta rossa alla finestra d'Oriente all'aria esso, Jannuccio prese i bambini, una per ogni mano, e con un buon cesto di cose da mangiare al suo braccio, li condusse ad un bosco, dove un esercito di pioppi e faggi tenevano le sfumature assediati. Poi Jannuccio disse: "Figlioli miei, stare qui in questo bosco, e mangiare e bere allegramente, ma se volete qualcosa, seguono questa linea di ceneri che mi è stato spargendo come siamo venuti insieme; questo sarà un indizio per condurvi uscire dal labirinto e si mettono subito a casa." Poi dando loro sia un bacio, è tornato piangendo al suo house.But nell'ora in cui tutte le creature, convocati da poliziotti della Notte, paga alla natura della tassa di riposo necessario, i due bambini hanno cominciato ad aver paura a rimanere in quel solitario luogo, dove le acque di un fiume, che si dibatteva le pietre impertinenti per aver ostacolato il suo corso, avrebbero spaventato anche un eroe. Così andarono lentamente lungo il percorso di cenere, ed era già mezzanotte ere hanno raggiunto la loro casa. Quando Pascozza, loro matrigna, ha visto i bambini, che non ha agito come una donna, ma una furia perfetta; gridando, torcendosi le mani, battendo con i piedi, sbuffando come un cavallo spaventato, ed esclamando: "Che bel pezzo di lavoro è questo? Non c'è modo di liberare la casa di queste creature? E 'possibile, il marito, che si ?! sono determinati per tenerli qui per affliggere la mia stessa vita fuori Go, portarli fuori dalla mia vista io non aspetterò il canto dei galli e il chiocciare di galline; oppure essere certi che domani mattina sarò vanno a casa dei miei genitori, per te non mi meriti. non ti ho portato tante belle cose, solo per essere fatta schiavo di bambini che non sono miei. "Povero Jannuccio, che ha visto che le questioni stavano crescendo piuttosto troppo caldo, ha preso subito i più piccoli e restituito al legno; dove i bambini dando un altro paniere di prodotti alimentari, ha detto loro: "Vedete, miei cari, come questa mia moglie - che è venuto a casa mia per la tua rovina e un chiodo nel mio cuore - ti odia, quindi rimangono in questo bosco, dove gli alberi, più compassionevole, vi darà riparo dal sole, dove il fiume, più caritatevole, vi darà beve senza veleno e la terra, più gentile, vi darà un cuscino d'erba senza pericolo . e quando si desidera il cibo, seguire questo piccolo percorso di crusca, che ho fatto per te in linea retta, e si può venire e cercare ciò che si richiede ". Così dicendo, si voltò la faccia, per non farsi vedere a piangere e avvilire il povero creatures.When Nennillo e Nennella avevano mangiato tutto ciò che era nel cestino, volevano tornare a casa; ma ahimè! un asino - il figlio di sfortuna - aveva mangiato tutta la crusca che è stato disseminato sul terreno; così perso la strada, e vagavano forlorn nel legno per diversi giorni, si nutrono di ghiande e castagne che trovarono caduta a terra. Ma, come il cielo si estende sempre il suo braccio sopra gli innocenti, c'è venuto per caso un principe di cacciare in quel bosco. Poi Nennillo, sentendo l'abbaiare dei cani, era così spaventata che ha insinuato in un albero cavo; e Nennella partì funziona a piena velocità, ed ha funzionato fino a quando lei è venuto fuori dal bosco, e si trovò in riva al mare. Ora avvenne che alcuni pirati, che avevano lì sbarcati per ottenere carburante, visto Nennella e la portò via; e il loro capitano ha preso la sua casa con lui dove lui e sua moglie, avendo appena perso una bambina, la prese come loro daughter.Meantime Nennillo, che si era nascosto nella struttura, è stato circondato dai cani, che ha reso un abbaiare furioso che il principe ha inviato per scoprire la causa; e quando ha scoperto il bambino abbastanza, che era così giovane che non poteva dire che erano suo padre e sua madre, ha ordinato uno dei cacciatori di metterlo sulla sua sella e portarlo al palazzo reale. Poi ha avuto lo ha portato con grande cura, e istruito in varie arti, e tra gli altri, aveva gli ha insegnato che di un intagliatore; in modo che, prima di tre o quattro anni erano passati, Nennillo diventato così esperto nella sua arte che avrebbe potuto ritagliarsi un giunto ad un hair.Now in questo periodo si è scoperto che il capitano della nave che aveva preso Nennella a casa sua è stata una mare-ladro, e la gente voluto farlo prigioniero; ma ottenere tempestiva comunicazione dagli impiegati nei tribunali, che erano i suoi amici, e che teneva al suo soldo, è fuggito con tutta la sua famiglia. E 'stato decretato, però, forse con la sentenza del Cielo, che chi aveva commesso i suoi crimini su mare, sul mare deve subire la punizione di loro; per aver imbarcato in una piccola barca, non appena era lui sul mare aperto che ci fu una tale tempesta di vento e il tumulto delle onde, che la barca era sconvolto e tutti sono stati annegati - tutti tranne Nennella, che avendo avuto alcuna quota in rapine del Corsair, come la moglie ei figli, scampato il pericolo; solo allora un grande pesce incantato, che nuotava sulla barca, ha aperto il suo enorme gola e la sua ingestione down.The bambina ora si pensa a se stessa che i suoi giorni sono stati sicuramente alla fine, quando improvvisamente ha trovato una cosa di stupire il suo interno il pesce, - bellissimi campi e giardini raffinati, e una splendida dimora, con tutto ciò che si può desiderare, in cui viveva come una principessa. Poi è stata effettuata rapidamente il pesce ad una roccia, dove avvenne che il principe era venuto per sfuggire al caldo bruciante di un'estate, e per godersi le fresche brezze di mare. E mentre un grande banchetto stava preparando, Nennillo era uscito su un balcone del palazzo sulla roccia per affinare alcuni coltelli, Lodandosi notevolmente sull'acquisizione di onore dal suo ufficio. Quando Nennella lo vide attraverso la gola del pesce, gridò a voce alta: "Fratello, fratello, il vostro compito è fatto, i tavoli sono disposti ognuno; Ma qui, nel pesce che deve sedere e sospiro, o il fratello, senza di te presto dovrà morire. "Nennillo in un primo momento non prestò attenzione alla voce, ma il Principe, che si trovava su un altro balcone e aveva anche sentito, rivolto nella direzione da cui il suono è venuto, e vide il pesce. E quando ha di nuovo sentito le stesse parole, era fuori di sé per lo stupore, e ha ordinato una serie di servi per provare se con ogni mezzo che potrebbero intrappolare il pesce e disegnare a terra. Alla fine, sentendo le parole: "Fratello, fratello!" continuamente ripetuto, ha chiesto a tutti i suoi servi, uno per uno, se qualcuno di loro aveva perso una sorella. E Nennillo rispose che lui raccoglimento, come un sogno, dopo aver avuto una sorella, quando il principe lo ha trovato nel bosco, ma che non aveva mai sentito parlare dal momento che eventuali notizie di lei. Poi il principe gli disse di andare più vicino al pesce, e vedere cosa stesse succedendo, forse per questa avventura potrebbe riguardare lui. Non appena Nennillo avvicinava il pesce, ha sollevato la sua testa sulla roccia, e aprendo la gola larga sei palme, Nennella uscì, così bella che sembrava proprio come una ninfa in qualche intermezzo, uscirà da tale animale l'incantesimo di un mago. E quando il principe le ha chiesto come fosse tutto accaduto, gli disse una parte della sua triste storia, e l'odio della loro matrigna; ma non essere in grado di ricordare il nome del loro padre o della loro casa, il principe ha causato un proclama da emettere, comandando che chi aveva perso due figli, di nome Nennillo e Nennella, in un bosco, dovrebbe venire al palazzo reale, e egli non riceverà notizia gioiosa della them.Jannuccio, che ha avuto tutto questo tempo passato una vita triste e sconsolato, credendo che i suoi figli erano stati divorati dai lupi, ormai affrettato con la più grande gioia a cercare il principe, e gli disse che aveva ha perso i bambini. E quando ebbe legati alla storia, come era stato costretto a portarli al legno, il principe gli ha dato una buona lavata di capo, chiamandolo un imbecille per consentire una donna a mettere il suo tacco al collo finché non è stato portato a mandare via due di questi gioielli come i suoi figli. Ma dopo che aveva rotto la testa di Jannuccio con queste parole, applicato ad esso l'intonaco della consolazione, mostrandogli i figli, che il padre abbracciato e baciato per mezz'ora senza essere soddisfatto. Poi il principe lo fece tirare fuori la giacca, e lo fece vestito come un signore; e l'invio per la moglie di Jannuccio, le mostrò quei due Pippins d'oro, le chiese che cosa quella persona meriterebbe chi dovrebbe fare loro del male, e anche mettere in pericolo la loro vita. E lei rispose: "Da parte mia, l'avrei messo in una botte chiusa, e inviare il suo rotolare giù da una montagna." "Così sarà fatto!" detto il principe. "La capra ha confinato a se stessa. Breve ora! Hai superato la frase, e si deve subirlo, per aver sopportato queste belle figliastri tale cattiveria." Così diede ordine che la sentenza deve essere eseguito immediatamente. Poi la scelta di un ricchissimo signore tra i suoi vassalli, gli diede Nennella a moglie e la figlia di un altro gran signore a Nennillo; permettendo loro denaro sufficiente per vivere, con il padre, in modo che hanno voluto per nulla al mondo. Ma la matrigna, chiusa nella botte e chiuso fuori dalla vita, continuava a piangere attraverso il cocchiume fino a quando lei aveva respiro - "A chi cerca male, è male cadere; Arriva un'ora che ricompensa tutto."
Non un Pin per scegliere tra di loro	3266	1384	English	Una volta su un tempo vi era un uomo, e aveva una moglie. Ora, questa coppia ha voluto seminare i loro campi, ma non avevano né di semi di mais, né soldi per comprarlo con. Ma avevano una mucca, e l'uomo è stato quello di guidare in città e venderlo, per ottenere i soldi per comprare il grano per le sementi. Ma quando si trattava del colpo, la moglie non osava lasciare il suo inizio marito, per paura che deve spendere i soldi nel bere, quindi partì se stessa con la mucca, e ha preso oltre una gallina con her.Close dal comune ha incontrato un macellaio, che ha chiesto, - "Will vendere quella mucca, Goody?" "Sì, lo farò", rispose lei. "Beh, cosa vuoi per lei" "Oh devo avere cinque scellini per la mucca?! , ma avrai la gallina per la libbra dieci. "" Molto bene!" disse l'uomo; "Non voglio che la gallina, e voi presto capito fuori le mani nella città,. Ma io ti do cinque scellini per la mucca" Beh, ha venduto la sua mucca per cinque scellini, ma non c'era uno nella città che avrebbe dato dieci sterline per una magra gallina vecchia dura, quindi tornò al macellaio, e disse: - "Fate tutto quello che posso, non posso liberarmi di questo gallina, maestro è necessario prendere anche, come hai preso la mucca. "" Bene ", ha detto il macellaio, 'vieni e vedremo su di esso.' Poi ha trattato il suo sia con carne e bere, e le diede tanta grappa che ha perso la testa, e non sapeva quello che stava, e cadde addormentato. Ma mentre lei dormiva, il macellaio ha preso e la sua immerso in un tar-barile, e poi la distese su un mucchio di piume; . E quando si svegliò era pennuto tutto, e cominciò a chiedersi cosa fosse successo il suo "Sono io, o è non mi No, non può mai essere me? Che debba essere una grande strano uccello Ma cosa. lo faccio per scoprire se si tratta di me o no Oh so come sarò in grado di dire se si tratta di me.! se i vitelli vengono e mi leccano, e il nostro cane vassoio non abbaia a me quando torno a casa , allora deve me e nessun altro essere. "Ora, vassoio, il suo cane, aveva scarsa messo gli occhi sul mostro strano che è venuto attraverso il cancello, che ha istituito un tale abbaiare, si sarebbe pensato tutti i ladri e ladri in tutto il mondo erano in cortile. "Ah! me Deary!" disse, "ho pensato così,., non posso essere io sicuramente" Così andò alla paglia-cantiere, ei vitelli non l'avrebbe leccata, quando hanno spente in forte odore di catrame. "No, no!" ha detto, "non posso essere io, ma deve essere qualche strano uccello stravagante." Così lei strisciò sul tetto della cassaforte e cominciò a sbattere le braccia, come se fossero state le ali, e stava per volare off.When la vide marito tutto questo, è venuto fuori con il suo fucile, e ha cominciato a prendere di mira la sua. "Oh!" esclamò la moglie, "Non sparate, non sparate! è solo me!" "Se sei tu", ha detto il marito, "non stare lì come una capra su una casa-top, ma scendi e fatemi sentire cosa avete da dire a te stesso ". Così ha strisciato di nuovo, ma lei non aveva uno scellino per mostrare, per la corona che aveva ottenuto dal macellaio che aveva buttato via nella sua ubriachezza. Quando il marito sentito la sua storia, ha detto "Tu sei solo due volte più stupido come eri prima" e ha ottenuto così arrabbiato che ha preso la sua decisione di andare via da lei del tutto, e non tornare mai più finché non avesse trovato altre tre extra tanto sciocco quanto il suo own.So lui trotterellò fuori, e quando aveva camminato un po 'vide un Goody, che correva dentro e fuori di un cottage di legno di recente costruzione con un setaccio vuoto, e ogni volta lei corse in gettò il grembiule sopra il setaccio, proprio come se avesse qualcosa in esso, e quando ha ottenuto in lei girò up-side giù sul pavimento "Perché, Goody!" ha chiesto, "cosa stai facendo?" "Oh," rispose, "Sto solo portando in un po 'di sole, ma non so come sia, quando sono fuori ho il sole nel mio setaccio, ma quando ho dentro, in qualche modo ho buttata via, ma nella mia vecchia casa ho avuto un sacco di sole, anche se non ho mai portato in meno bit vorrei solo che conoscevo qualcuno che avrebbe portato l'interno del sole..; io gli darei trecento dollari e accoglienza. "" hai un ascia?" chiese l'uomo. "Se avete, io presto portare dentro sole". Così ha preso un'ascia e tagliare le finestre nel cottage, per i falegnami li avevano dimenticati; poi il sole splendeva, e ha ottenuto i suoi trecento dollari. "Quella era una di loro", ha detto l'uomo a se stesso, come egli continuò il suo modo.Dopo un po 'si passava da una casa, da cui è venuto un terribile urla e muggiti; così si rivolse e vide un Goody, che era al lavoro per battere il marito in tutta la testa con uno scarafaggio, e sopra la sua testa aveva disegnato una camicia senza alcuna fessura per il collo "Perché, Goody!" chiese: "Vuoi battere il marito a morte?" "No", ha detto, "Ho solo devono avere un buco in questa camicia per il collo per venire attraverso." Per tutto il tempo il marito continuava a urlare e gridare, - "help Cielo e confortare tutti coloro che cercano nuove magliette Se qualcuno avrebbe insegnato il mio Goody un altro modo di fare una fessura per il collo nelle mie nuove maglie io gli darei trecento dollari verso il basso, e benvenuti!". "I' ll farlo in un batter d'occhio ", ha detto l'uomo, 'se tu mi dai solo un paio di forbici.' Così ha preso un paio di forbici, e tagliò un buco nel collo, e se ne andò con i suoi trecento dollari. "E 'stata un'altra di loro", ha detto a se stesso, mentre camminava along.Last di tutto, è venuto a una fattoria, dove ha fatto la sua mente per riposare un po'. Così, quando è andato in, l'amante gli ha chiesto, - "Da dove vieni, maestro?" "Oh"! lo ha detto, "Io vengo da Paradise Place", perché quello era il nome della sua azienda agricola. "Dal Paradiso Place!" gridò, "non si dice così! Perché, allora, è necessario conoscere il mio secondo marito Peter, che è morto e sepolto, pace all'anima sua!" Perché bisogna sapere questo Goody era stato sposato tre volte, e come il suo prima e l'ultima mariti erano stati male, aveva fatto la sua mente che il secondo solo era andato al cielo disse l'uomo. "Oh, sì,"; "Lo conosco molto bene." "Bene," chiese il Goody, "come fanno le cose vanno con lui, povera anima cara" "Solo Middling," è stata la risposta?; "Egli va mendicando di casa in casa, e ha né cibo né uno straccio per la schiena. Per quanto riguarda i soldi, lui non ha una moneta da sei pence per benedire se stesso con." "Pietà di me!" gridò la Goody; "Non ha mai dovrebbe andare su tale figura quando ha lasciato così tanto dietro di lui. Perché, c'è un intero armadio pieno di vestiti vecchi al piano superiore che gli apparteneva, oltre ad una grande cassa piena di soldi laggiù. Ora, se li si prende con voi, avrete un cavallo e carretto per portare loro. per quanto riguarda il cavallo, può tenerlo, e sedersi sul carrello, e percorrere circa di casa in casa, e poi lui non ha bisogno di trascinarsi a piedi. "Così l'uomo ha ottenuto un intero carro carico di vestiti, e una cassa piena di brillanti dollari, e per quanto la carne e bere come avrebbe fatto; e, dopo aver ottenuto tutto quello che voleva, saltò sul carro e partì. "Questo è stato il terzo," disse a se stesso, come è andato il terzo marito along.Now questo Goody era un po 'fuori strada in un campo di aratura, e quando vide un uomo strano guida off dalla fattoria con il suo cavallo e carretto, è andato a casa e chiese a sua moglie che era che aveva appena iniziato con il cavallo nero. "Oh, non lo dire?" detto il Goody; "Perché, che era un uomo dal Paradiso, che ha detto che Peter, il mio caro secondo marito, che è morto e sepolto, è in una triste condizione, e che se ne va di casa in casa accattonaggio, e non abbia né vestiti né denaro; così ho appena mandato tutti quei vecchi vestiti che ha lasciato dietro di sé, e la casella di denaro vecchio con i dollari in esso. "l'uomo ha visto come la terra giaceva in un batter d'occhio, così ha sellato il suo cavallo e fuori dalla fattoria al galoppo . Non passò molto tempo prima che lui era vicino dietro l'uomo che sedeva e ha guidato il carro; ma quando quest'ultimo ha visto questo ha guidato il carro in un cespuglio sul ciglio della strada, tirò fuori una manciata di capelli dalla coda del cavallo, balzò in piedi su un piccolo aumento nel bosco, dove ha legato i capelli veloce per una betulla , e poi stabilire sotto di essa, e cominciò a pari e guardare verso il cielo. "bene, bene, se mai!" disse, come Pietro il terzo è venuto a cavallo in su. "No non ho mai visto simili, di questo in tutti i miei giorni nati!" Allora Pietro si alzò e lo guardò per qualche tempo, chiedendosi che cosa era venuto su di lui; ma alla fine ha chiesto, - "Che cosa ci trovano a guardare" "No," continuò l'uomo, "Non ho mai visto niente di simile -Qui è un uomo che va dritto al cielo su un cavallo nero,! e qui si vede la coda del cavallo ancora appeso in questo betulla,. e laggiù nel cielo si vede il cavallo nero "Peter guardò prima l'uomo e poi il cielo, e detto-" non vedo altro che il crine di cavallo in betulla,. questo è tutto quello che vedo "" Certo che non si può stare in piedi dove ", ha detto l'uomo; ma basta venire a sdraiarsi qui, e stare in piedi, e la mente non si prende lo sguardo dalla cielo; e poi vedrai quello che vedrete. "Ma mentre Peter il terzo laici e fissò il cielo finché i suoi occhi pieni di lacrime, l'uomo dal Paradiso posto ha preso il suo cavallo e saltò sul dorso, e si allontanò entrambi con esso e il carro e horse.When gli zoccoli tuonavano lungo la strada, il terzo Peter balzò in piedi, ma era così preso alla sprovvista quando ha trovato l'uomo era andato via con il suo cavallo, che non aveva il buon senso di corrergli dietro fino era troppo late.He era piuttosto giù nella bocca quando ha ottenuto a casa dalla sua Goody, ma quando lei gli chiese cosa aveva fatto con il cavallo, ha detto, - "ho dato all'uomo troppo per Peter il secondo, per ho pensato che non era giusto che dovrebbe sedersi in un carrello e corsa di casa in casa; così ora egli può vendere il carro e comprarsi un allenatore per guidare circa in "" Grazie di cuore!", ha detto sua moglie. 'Non ho mai pensato che si potesse essere così gentile.' Be ', quando l'uomo ha raggiunto a casa, che si era i seicento dollari e il carro carico di vestiti e denaro, vide che tutti i suoi campi erano arati e seminati, e la prima cosa che chiese a sua moglie era, dove aveva ottenuto il seme di mais da. "Oh," lei Disse: "io ho sempre sentito dire che ciò che un uomo semina egli raccoglierà, quindi ho seminato il sale, che i nostri amici gli uomini paese del nord riposti qui con noi, e se abbiamo solo la pioggia ho voglia verrà piacevolmente."" sciocco sei "ha detto il marito," e sciocca sarete così finché si vive; ma che ora è tutto uno, per il resto non sono un saggio po 'di te. Non c'è un perno di scegliere tra voi ".
Cianfrusaglie	1489	1451	English	C'era una volta su un tempo di una fanciulla che era bella, ma inattivo e negligente. Quando ha dovuto girare lei era così fuori di carattere che, se ci fosse un piccolo nodo in lino, ha subito tirato fuori un mucchio di esso, che sparse per terra accanto a lei. Ora lei aveva un servo che lavorava, e raccolse i pezzetti di lino che sono stati gettati via, li pulì, li estendersi bene, e aveva un bellissimo abito fatto di loro per se stessa. Un giovane aveva corteggiato la ragazza pigra, e il matrimonio era di prendere posto. Alla vigilia delle nozze, quella operosa era ballare allegramente nel suo bel vestito, e la sposa ha detto, - "Ah, come quella ragazza fa saltare su, vestito con le mie cianfrusaglie" Lo sposo, udito questo, e ha chiesto la sposa cosa volesse dire da esso? Poi lei gli ha detto che la ragazza indossava un make vestito di lino che aveva buttato via. Quando lo sposo, udito questo, e visto quanto fosse inattivo, e come operosa la povera ragazza era, lui le diede e andò verso l'altro, e l'ha scelta come sua moglie.
vecchio Rinkrank	1858	311	English	C'era una volta su un volta un re che aveva una figlia, e lui ha causato una montagna di vetro da effettuare, e ha detto che chiunque potrebbe attraversare dall'altra parte di esso senza cadere dovrebbe avere sua figlia in moglie. Poi ci fu uno che amava la figlia del re, e ha chiesto al re se poteva averla. "Sì", disse il re; "Se si può attraversare la montagna senza cadere, si deve avere il suo." E la principessa ha detto che sarebbe andato su di esso con lui, e lo terrebbe se fosse sul punto di cadere. Così partirono insieme per andare su di esso, e quando furono a metà strada su per la principessa scivolato ed è caduto, e il vetro-montagna aperte e il suo chiusi al suo interno, e il suo fidanzato non poteva vedere dove fosse andata, per la montagna chiusa immediatamente. Poi pianse e si lamentò molto, e il re era miserabile troppo, e aveva la montagna rotto aperto dove era stato perso, e anche se la sarebbe in grado di tirarla fuori di nuovo, ma non riusciva a trovare il luogo in cui era caduta . Nel frattempo la figlia del Re era caduto abbastanza profondo nella terra in una grande grotta. Un vecchio tizio con la barba molto lunga grigia è venuto incontro, e le disse che se voleva essere il suo servo e fare tutto quello che le ordinò, avrebbe potuto vivere, se non l'avrebbe ucciso. Così ha fatto tutta la sua ordinò. Al mattino ha preso la scala dalla tasca, l'eresse contro la montagna e salì in cima con il suo aiuto, e poi tirò su per la scala dietro di lui. La principessa ha dovuto cucinare la sua cena, fare il suo letto, e fare tutto il suo lavoro, e quando tornava a casa ancora una volta ha sempre portato con sé un mucchio di oro e argento. Quando lei aveva vissuto con lui per molti anni, ed era cresciuta abbastanza vecchio, ha chiamato la madre Mansrot, e lei ha dovuto chiamarlo Vecchio Rinkrank. Poi, una volta quando era fuori, e lei fece letto e lavato i suoi piatti, chiuse le porte e le finestre tutto veloce, e c'era una piccola finestra attraverso la quale splendeva luce, e questo ha lasciate aperte. Quando il vecchio Rinkrank tornò a casa, bussò alla sua porta, e gridò: "Madre Mansrot, aprire la porta per me." - "No," disse, "Old Rinkrank, non voglio aprire la porta per te." Poi disse: "Qui sto io, povero Rinkrank, Sulle mie diciassette lunghi gambi, Sulla mia stanca, piede logoro, lavare i miei piatti, Madre Mansrot." "Ho lavato i piatti tuoi già", ha detto lei. Poi di nuovo disse: "Qui sto io, povero Rinkrank, Sulle mie diciassette lunghi gambi, Sulla mia stanca piedi, logoro, fa di me il mio letto, Madre Mansrot." "Ho fatto il tuo letto già", ha detto lei. Poi di nuovo disse: "Qui sto io, povero Rinkrank, Sulle mie diciassette lunghi gambi, Sulla mia stanca piedi, logoro, aprire la porta, Madre Mansrot." Poi corse tutto la sua casa, e vide che la piccola finestra era aperta, e ho pensato, "io guarderò e vedere che cosa può essere di circa, e perché non si aprirà la porta per me." Ha provato a fare capolino, ma non ha potuto ottenere la sua testa attraverso a causa della sua lunga barba. Così ha prima messo la barba attraverso la finestra aperta, ma proprio come aveva ottenuto attraverso, Madre Mansrot è venuto da e tirò giù il finestrino con una corda che aveva legato ad esso, e la sua barba è stato chiuso velocemente in esso. Poi cominciò a piangere più pietosamente, per gli faceva male molto, e per supplicare il suo di liberarlo di nuovo. Ma lei non ha detto fino a che non le ha dato la scala con cui salì la montagna. Poi, lo volesse o no, doveva dirle dove la scala era. E lei fissato un lunghissimo nastro alla finestra, e poi si mise su per la scala, e salì sul monte, e quando lei era in cima di esso aprì la finestra. Andò a suo padre, e gli raccontò tutto quello che era successo a lei ha detto. Il re si rallegrò molto, e la sua promessa sposa era ancora lì, e sono andati e scavato la montagna, e trovò Vecchio Rinkrank dentro con tutto il suo oro e argento. Allora il re aveva Vecchio Rinkrank messo a morte, e ha preso tutto il suo oro e argento. La principessa ha sposato il suo fidanzato, e abitava proprio felicemente in grande magnificenza e la gioia.
vecchio Sultan	458	101	English	Un contadino una volta aveva un cane fedele chiamato Sultan, che era diventato vecchio, e ha perso tutti i denti, in modo che non poteva più nulla presa rapida. Un giorno il contadino era in piedi con la moglie davanti alla porta di casa, e disse: "Domani ho intenzione di sparare vecchio Sultano, non è più di alcuna utilità è". La moglie, che si sentiva pietà per l'animale fedele, ha risposto "Egli ci ha servito così a lungo, ed è stato così fedele, che potremmo dargli il suo mantenimento." "Eh! cosa?" disse l'uomo. "Non sono molto taglienti Non ha più un dente in bocca, e non un ladro ha paura di lui. Ora può essere spento Se lui ci ha servito, ha avuto una buona alimentazione per questo.". Il cane poveri , che giaceva disteso al sole poco lontano, aveva sentito tutto, ed era dispiaciuto che l'indomani sarebbe stato il suo ultimo giorno. Aveva un buon amico, il lupo, e strisciò fuori la sera nella foresta per lui, e si lamentava del destino che lo attendeva. "Ascolta, pettegolezzi", ha detto il lupo, "di buon cuore, io vi aiuterà fuori della vostra difficoltà. Ho pensato a qualcosa. Domani, al mattino presto, il tuo padrone sta andando con la moglie per make fieno, e prenderanno il loro piccolo bambino con loro, perché nessuno sarà lasciato indietro in casa sono abituato, durante il tempo di lavoro, per gettare il bambino sotto la siepe in ombra;. si stabiliscono da soli anche lì, solo come se si voleva per fare la guardia. Poi verrò fuori dal bosco, e portare via il bambino. devi correre rapidamente dopo di me, come se si cogliere di nuovo da me. mi lascerò cadere, e vi prenderò si torna al suo genitori, che penserà che è stato salvato, e sarà troppo grati per farti del male, al contrario, vi troverete in alto favore, e non ti lascerò mai mancherà proprio nulla di nuovo ". il piano piacque al cane, ed è stata effettuata proprio come è stato organizzato. Il padre urlò quando vide il lupo corre in mezzo al campo con il suo bambino, ma quando il vecchio sultano ha riportata, allora era pieno di gioia, e lo accarezzò e disse: "Nemmeno un capello del vostro sarà colpito, mangerai il mio pane libero finché si vive." E a sua moglie disse: "Vai subito a casa e fare vecchio Sultano del pane-contentino che non dovrà mordere, e portare il cuscino dal mio letto, io gli darà che a mentire su." D'ora in poi il vecchio Sultano era così fuori come avrebbe potuto desiderare di be.Soon poi il lupo lo ha visitato, e sono rimasto soddisfatto che tutto era riuscito così bene. "Ma, gossip," lo ha detto, "sarà solo un batter d'occhio se, quando ho avuto la possibilità, ho portare fuori una delle pecore grasso del tuo padrone". - "Non contare su questo," rispose il cane; "Io rimanere fedele al mio padrone, non posso essere d'accordo a questo." Il lupo, che ha pensato che questo non poteva essere detto sul serio, è venuto strisciante su di notte e stava per portare via le pecore. Ma il contadino, a cui il fedele Sultano aveva avvertito del lupo, lo afferrò e vestito la sua pelle profondamente con il mazzafrusto. Il lupo ha dovuto imballare fuori, ma gridò al cane, "Aspetta un po ', farabutto, si deve pagare per questo." La mattina seguente il lupo ha inviato il cinghiale per sfidare il cane a venire fuori nella foresta in modo che si potrebbe risolvere la questione. Vecchio Sultan riusciva a trovare nessuno a stare in piedi da lui, ma un gatto con solo tre gambe, e mentre uscivano insieme il povero gatto zoppicando, e allo stesso tempo steso la coda in aria con pain.The lupo e il suo amico erano già sul posto nominato, ma quando hanno visto il loro nemico proveniente hanno pensato che stava portando una sciabola con lui, perché scambiato la coda tesa del gatto per uno. E quando la povera bestia saltò sulle sue tre gambe, che potevano solo pensare ogni volta che stava raccogliendo una pietra per buttare a loro. Così erano entrambi paura; l'insinuato cinghiale nel sottobosco e il lupo balzò in piedi un cane tree.The e il gatto, quando uscivano, si chiedeva che non c'era nessuno per essere visto. Il cinghiale, tuttavia, non era stato in grado di nascondere se stesso del tutto; e una delle sue orecchie era ancora da vedere. Mentre il gatto stava guardando attentamente, il cinghiale spostato il suo orecchio; il gatto, che ha pensato che fosse un topo, vi si buttò su di esso e morse difficile. Il cinghiale ha fatto un rumore pauroso e corse via, gridando, "il colpevole è nella albero". Il cane e il gatto alzò gli occhi e vide il lupo, che si vergognava di aver mostrato se stesso così timida, e fatto amicizia con il cane.
I propri figli sono sempre Prettiest	3267	247	English	Uno SPORTIVO uscì una volta in un bosco per sparare, e ha incontrato uno Snipe. "Caro amico", ha detto lo Snipe, "non sparare i miei figli?" "Come posso conoscere i tuoi figli?" chiese lo Sports-uomo; "Come sono?" "Oh!" ha detto che lo Snipe, "i miei sono i bambini più belle tutto il legno." "Molto bene", ha detto lo Sportivo, "Io non sparo loro;. non abbiate paura" Ma per tutto ciò che, quando è tornato, lì aveva tutta una serie di giovani beccaccini in mano, che aveva sparato. "Oh! Oh!" ha detto che lo Snipe, "perché hai sparato ai miei figli, dopo tutto?" "Che cosa, questi tuoi figli!" detto lo sportivo; "Perché, ho girato il più brutto che ho trovato, che ho fatto!" "Guai a me!" detto Snipe; "Non lo sai che ognuno pensa che i suoi figli la più bella del mondo?"
One-eye, due occhi, e tre-occhi	1237	511	English	C'era una volta una donna che aveva tre figlie, la maggiore delle quali si chiamava Occhietto, perché lei aveva un solo occhio in mezzo alla fronte, e il secondo, Due occhi, perché aveva due occhi come altre persone, e il più giovane, tre-occhi, perché aveva tre occhi; e il suo terzo occhio è stato anche al centro della fronte. Tuttavia, come Due occhi hanno visto proprio come gli altri esseri umani hanno fatto, le sue sorelle e la madre non poteva sopportare la sua. Hanno detto di lei: "Tu, con i tuoi due occhi, l'arte non è migliore rispetto alle persone comuni; tu non appartengono a noi!" L'hanno spinto circa e gettarono vecchi vestiti a lei, e ha dato il suo nulla da mangiare, ma ciò che hanno lasciato, e ha fatto tutto quello che potevano per renderla infelice. E avvenne che due occhi dovevano andare nei campi e tendono la capra, ma lei era ancora abbastanza fame, perché le sue sorelle le avevano dato così poco da mangiare. Così si sedette su un crinale e si mise a piangere, e così amaramente che due corsi d'acqua scorrevano dai suoi occhi. E una volta, quando alzò gli occhi nel suo dolore, una donna era in piedi accanto a lei, che disse: "Perché sei pianto, piccoli Due occhi?" Due occhi risposero: "Non ho forse ragione di piangere, quando ho due occhi come gli altri, e le mie sorelle e mia madre mi odio per questo, e mi spinge da un angolo all'altro, gettare vestiti vecchi di me, e mi danno niente da mangiare, ma gli scarti lasciano? oggi mi hanno dato così poco che io sono ancora abbastanza fame." Poi la donna saggia, ha detto, "asciugherà le lacrime tue, Due-occhi, e vi dirò di te qualcosa per fermare te mai soffrire la fame di nuovo, basta dire al tuo capra," belato, la mia piccola capra, belato, coprire il tavolo con qualcosa da mangiare ", e poi un po 'tavolo ben diffusa pulito starà davanti a te, con il più delizioso cibo su di essa di cui tu possa mangiare quanto tu sei inclinato per, e quando hai avuto abbastanza, e hai non più necessità del tavolino, basta dire, "Bela, la mia piccola capra, prego, e prendere il tavolo piuttosto lontano", e poi sparirà di nuovo dalla tua vista." Hereupon la donna saggia partì. Ma Due occhi pensato, "Devo fare subito una prova, e vedere se quello che ha detto è vero, perché io sono troppo fame", e lei ha detto, "belato, la mia piccola capra, belato, coprire il tavolo con qualcosa da mangiare, "e aveva appena pronunciato le parole di un tavolino, coperto con un panno bianco, era lì in piedi, e su di essa era un piatto con un coltello e forchetta e un cucchiaio d'argento; e il cibo più delizioso era presente anche, caldo e il fumo come se fosse appena uscito dalla cucina. Poi due-occhi ha detto che la preghiera più corta che conosceva, "Signore Dio, sia con noi sempre, Amen", e si hanno contribuito a un certo alimento, e c'è piaciuto. E quando è stata soddisfatta, ha detto, mentre la donna saggia le aveva insegnato, "Bela, la mia piccola capra, prego, e prendere il tavolo piuttosto lontano", e subito il piccolo tavolo e tutto su di esso era sparito di nuovo. "Questo è un modo piacevole di mantenere casa!" pensiero Due occhi, ed era abbastanza contento e happy.In la sera, quando andava a casa con la sua capra, trovò un piccolo piatto di terracotta con un po 'di cibo, che le sorelle avevano messo pronta per lei, ma lei non lo toccò. Il giorno dopo di nuovo uscì con la sua capra, e lasciò i pochi pezzi di pane spezzato che era stato consegnato a lei, distesa incontaminata. La prima e la seconda volta che lei ha fatto questo, le sue sorelle non avete rilevato affatto, ma come è successo ogni volta, che ha rispettato, e disse: "C'è qualcosa che non va circa due occhi, si lascia sempre il suo cibo untasted , e aveva l'abitudine di mangiare tutto quello che il suo è stato dato, lei deve aver scoperto altri modi per ottenere il cibo ". In modo che essi possano conoscere la verità, decisero di inviare One-occhio con due-occhi quando è andato a guidare la sua capra al pascolo, di osservare ciò Due occhi fatto quando lei era lì, e se qualcuno ha portato il suo nulla per mangiare e bere. Così, quando due-occhi fissati la prossima volta, Occhietto le si avvicinò e disse: "Io verrò con te al pascolo, e vedere che la capra è ben curato, e guidato in cui v'è il cibo." Ma Due occhi sapevano quello che era nella mente di un occhio, e condusse la capra fra l'erba alta e disse: "Vieni, One-eye, noi sedersi, e io canterò qualcosa per te." Occhietto si sedette ed era stanca per il cammino insolita ed il calore del sole, e due-occhi cantato costantemente, "Un occhio, wakest tu? Un occhio, dormi?" Fino a Occhietto chiuse il suo unico occhio, e si addormentò, e non appena Due occhi hanno visto che un occhio era profondamente addormentato, e potrebbe scoprire nulla, ha detto, "belato, la mia piccola capra, belato, coprire il tavolo con qualcosa da mangiare", e si sedette al suo tavolo e mangiato e bevuto fino a che non è stata soddisfatta, e poi di nuovo gridò: "Bela, la mia piccola capra, prego, e prendere il tavolo piuttosto lontano", e in un istante tutto era sparito. Due occhi ora risvegliato-eye, e ha detto, "One-eye, si vuole prendere cura della capra, e andare a dormire mentre si sta facendo, e nel frattempo la capra potrebbe correre in tutto il mondo. Vieni , andiamo a casa." Così sono andato a casa, e di nuovo due-occhi lasciarono basamento piatto poco intatta, e One-occhio non poteva dire alla madre perché non voleva mangiare, e per scusarsi ha detto, "mi sono addormentato quando ero fuori." Avanti giorno in cui la madre ha detto a tre occhi, "Questa volta devi camminare e osservare se Due occhi mangia niente quando lei è fuori, e se uno va a prendere il suo cibo e bevande, per lei deve mangiare e bere di nascosto." Così Tre occhi andato a due occhi, e disse: "Io verrò con te e vedere se la capra è preso cura di, e guidato in cui v'è il cibo." Ma Due occhi sapevano che cosa era in mente Tre occhi, e condusse la capra fra l'erba alta e gli dissero: 'Noi sedersi, e io canterò qualcosa a voi, Tre-occhi.' Tre occhi sedettero e era stanco con la passeggiata e con il calore del sole, e due-occhi cominciarono la stessa canzone di prima, e cantavano, "Tre occhi, stai svegliando?", Ma poi, invece di cantare," tre gli occhi, stai dormendo? "come lei avrebbe dovuto fare, ha sconsideratamente cantato," Due occhi, stai dormendo? "e cantato per tutto il tempo," tre occhi, stai svegliando? Due occhi, stai dormendo?" poi due degli occhi, che tre-occhi avevano, chiusi e mi addormentai, ma il terzo, in quanto non era stato nominato nella canzone, non dormiva. E 'vero che tre occhi chiusi, ma solo nella sua astuzia, di fingere che dormiva troppo, ma le palpebre, e si poteva vedere tutto molto bene. E quando due-occhi pensavano che tre occhi era profondamente addormentato, ha usato il suo poco fascino, "belato, la mia piccola capra, belato, coprire il tavolo con qualcosa da mangiare", e mangiava e beveva tanto quanto il suo cuore desiderava, e poi ha ordinato il tavolo per andare via di nuovo, "Bela, la mia piccola capra, ti prego, e prendere la tavola piuttosto lontano," e tre-occhi avevano visto tutto. Poi Due occhi si lei, la svegliò e disse: "Sei stato addormentato, tre-occhi, state una buona cura-taker! Vieni, andiamo a casa." E quando sono tornato a casa, Due occhi ancora una volta non ha mangiato, e tre occhi hanno detto alla madre: "Ora, io so perché quella cosa nobili sentimenti non non mangia. Quando lei è fuori, dice alla capra, "Bela, piccola capra, belato, coprire il tavolo con qualcosa da mangiare", e poi un po 'tavolo appare prima di lei coperto con il meglio della cucina, molto meglio di qualsiasi che abbiamo qui, e quando ha mangiato tutto quello che vuole, lei dice, "Bela, la mia piccola capra, prego, e prendere il tavolo piuttosto lontano", e tutte scompare. ho guardato tutto da vicino. ha messo due dei miei occhi per il sonno usando una certa forma di parole, ma per fortuna quello in mia fronte tenuto sveglio." Allora la madre, furiosa gridò: "Vuoi tu voglia di tariffa meglio di noi? Il desiderio passerà", e lei andò a prendere un coltello da macellaio, e mettila nel cuore della capra, che cadde dead.When Due-eyes sega che, uscì pieno di guai, si sedette sul crinale di erba ai bordi del campo, e pianse lacrime amare. Improvvisamente la donna saggia ancora una volta si trovava al suo fianco, e disse: "Due occhi, perché sei tu piangendo?" - "Non ho forse ragione di piangere?" lei rispose. "La capra che copriva il tavolo per me ogni giorno, quando ho parlato con il tuo fascino, è stato ucciso da mia madre, e ora è nuovamente dovuto sopportare la fame e la mancanza." La donna saggia, ha detto, "Due occhi, io ti darò un buon consiglio; chiedere le tue sorelle di darti le viscere della capra Slaughtered, e seppellirli nel terreno davanti alla casa, e la tua fortuna sarà fatto. "Poi scomparve, e due-occhi andò a casa e disse alle sorelle," Care sorelle, non dammi un po 'parte della mia capra; Non voglio per ciò che è buono, ma mi danno le viscere ". Poi si misero a ridere e disse: 'Se questo è tutto quello che vuoi, si può avere'. Quindi Due occhi presero le interiora e sepolti li tranquillamente la sera , davanti alla porta di casa, come la donna saggia l'aveva consigliato di do.Next mattina, quando tutti si svegliò, e andò alla porta di casa, si trovò davanti una strana magnifico albero con le foglie d'argento, e frutto di oro appeso in mezzo a loro, in modo che in tutto il vasto mondo non c'era niente di più bello o prezioso. non sapevano come l'albero avrebbe potuto venire lì durante la notte, ma due-occhi vide che era cresciuto fuori dalle viscere della capra, perché era in piedi sul punto esatto in cui si era li sepolta. Allora la madre disse a uno-eye, "Salite, il mio bambino, e raccogliere alcuni dei frutto dell'albero per noi". Occhietto salì , ma quando stava per entrare in possesso di una delle mele d'oro, il ramo sfuggito dalle mani, e che è accaduto ogni volta, in modo che lei non poteva cogliere un singola mela, la lasciò fare quello che potrebbe. Allora disse la madre, "Tre-occhi, si fa a salire, con le vostre tre occhi può guardare su di te meglio di uno-occhio". Occhietto scivolò giù, e tre occhi salì. Tre occhi non era più abile, e potrebbero cercare come lei piaceva, ma le mele d'oro continuavano a ritrarsi. Alla fine la madre perse la pazienza, e salì se stessa, ma potrebbe entrare in possesso del frutto migliore di One-eye e tre occhi, perché lei continuava a gesticolare vuota. Poi ha detto che due-occhi, "mi limiterò a salire, forse mi riesce meglio". Le sorelle gridarono: "Certamente, con i tuoi due occhi, cosa si può fare?" Ma Due occhi salirono, e le mele d'oro ha fatto uscire dalla sua strada, ma è entrato in sua mano di loro spontanea volontà, in modo che potesse cogliere una dopo l'altra, e portato un intero giù apronful con lei. La madre li ha portati lontano da lei, e invece di trattarla Due occhi di meglio di questo, lei e One-eye e tre occhi erano invidiosi solo, perché due-occhi da soli erano in grado di ottenere il frutto, e hanno trattato la sua ancora più cruelly.It avvenne che una volta quando erano tutti in piedi insieme con l'albero, un giovane cavaliere si avvicinò. "Presto, Due occhi," gridò le due sorelle, "Creep ai sensi della presente, E non ci vergogna!" e con tutta la velocità hanno girato un barile vuoto, che era in piedi vicino all'albero sopra poveri Due occhi, e hanno spinto le mele d'oro, che era stata raccolta, sotto di essa anche. Quando il cavaliere si avvicinava lui era un signore di bell'aspetto, che si è fermato e ammirato il magnifico albero di oro e argento, e disse alle due sorelle, "A chi fa questo bell'albero appartengono? Uno che ne desse un ramo di essa su di me potrebbe in cambio si chiede di sorta che desiderava." Poi One-eye e tre occhi risposero che l'albero apparteneva a loro, e che gli avrebbe dato un ramo. Entrambi hanno grande difficoltà, ma non erano in grado di farlo, per i rami e frutti sia allontanato da loro ogni volta. Poi ha detto il cavaliere, "E 'molto strano che l'albero dovrebbe appartenere a te, e che non dovrebbe comunque essere in grado di rompere un pezzo fuori." Hanno ancora una volta affermato che l'albero era di loro proprietà. Mentre stavano dicendo così, Due occhi srotolato un paio di mele d'oro da sotto la canna ai piedi del cavaliere, poiché, era indispettita con One-eye e tre gli occhi, per non dire la verità. Quando il cavaliere ha visto le mele si stupì, e ha chiesto da dove venissero. One-eye e tre occhi risposto che avevano un'altra sorella, che non è stato permesso di mostrare se stessa, perché lei aveva solo due occhi come la gente comune. Il cavaliere, invece, desiderava di vederla, e gridò: "Due occhi, vieni fuori." Poi Due occhi, molto confortato, è venuto da sotto la canna, e il cavaliere si meravigliò della sua grande bellezza, e disse: "Tu, Due occhi, canst certamente rompere un ramo da un albero per me." - "Sì," rispose Due occhi, "che io certamente sarò in grado di fare, per l'albero appartiene a me." E lei salì, e con la massima facilità staccò un ramo con belle foglie d'argento e frutti d'oro, e lo diede al cavaliere. Poi ha detto il cavaliere, "Due occhi, cosa devo darti per questo?" - "Ahimè!" rispose Due occhi, "soffro la fame e la sete, il dolore e voglio, dalla mattina presto fino a tarda notte;. se mi portare con voi, e mi libererà da queste cose, dovrei essere felice" Così il cavaliere alzato Due occhi al suo cavallo, e ha preso la sua casa con lui per il castello di suo padre, e non le diede i bei vestiti, e carne e bere al contenuto del suo cuore, e come amava così tanto la sposò , e il matrimonio è stato celebrato con grande gioia. Quando Due occhi è stato quindi portato via dal bel cavaliere, le sue due sorelle lesinava la sua fortuna nel vero e proprio sul serio. L'albero meraviglioso, tuttavia, rimane con noi "pensava che", e anche se siamo in grado di raccogliere alcun frutto da essa, comunque ognuno starà fermo e un'occhiata, e venire da noi e ammirarlo. Chissà quali cose buone potrebbero essere in serbo per noi?" Ma mattina dopo, l'albero era scomparso, e tutte le loro speranze erano alla fine. E quando due-occhi guardavano fuori dalla finestra della propria cameretta, con suo grande deliziare che era in piedi di fronte ad essa, e così aveva seguito her.Two-eyes vissuto a lungo in felicità. una volta che due povere donne è venuto a lei nel suo castello, e chiese l'elemosina. si guardò in faccia, e riconobbe le sue sorelle, One-eye, e tre occhi, che erano caduti in tale povertà che hanno dovuto vagare e mendicare il pane di porta in porta. Due occhi, però, li ha resi benvenuti, ed era gentile con loro, e si prese cura di loro, in modo che entrambi con tutto il cuore si pentì del male che avevano fatto la loro sorella nella loro gioventù.
Tubo di Osborn	3334	570	English	PipeONCE di Osborn in un tempo c'era un povero colono che ha dovuto rinunciare alla sua azienda al suo padrone di casa; ma, se avesse perso la sua fattoria, ha avuto tre figli a sinistra, ei loro nomi erano Peter, Paul, e Osborn Boots. Sono rimasti a casa e si avvicinarono circa, e non avrebbero fatto un colpo di lavoro; che hanno pensato era la cosa giusta da fare. Hanno pensato, anche, erano troppo buono per tutto, e che nulla era abbastanza buono per them.At ultima Pietro aveva avuto modo di sentire come il re avrebbe avuto un custode a guardare le sue lepri; così disse a suo padre che sarebbe stato fuori là: il posto sarebbe solo gli si addice, perché servirebbe nessun uomo più basso del re; che era quello che ha detto. Il vecchio padre pensato che ci potrebbe essere il lavoro per il quale era meglio 2 attrezzate di questo; poiché colui che avrebbe mantenuto lepri del re deve essere leggero e agile, e non pigri, e quando le lepri hanno cominciato a saltare e Frisk ci sarebbe stata tutta un'altra danza di vagabondaggio circa di casa in casa. Beh, è ​​stato tutto inutile: Peter sarebbe andato, e deve andare, così ha preso la bisaccia sulle spalle, e trotterellò via giù per la collina; e quando era andato lontano, e più lontano di quanto fino ad ora, è venuto a un vecchio moglie, che si trovava lì con il naso attaccato velocemente in un tronco di legno, e tira e tira a esso; . E, non appena ha visto come lei stava trascinando e tirando per liberarsi lui scoppiò in una forte risata “Non stare lì e sorridere”, ha detto la vecchia moglie “, ma vieni a aiutare un vecchio storpio; Mi era di avere diviso a pezzi un po 'di legna da ardere, e ho ottenuto il mio naso veloce qui, e così mi sono fermato e tirò e lacerato 3 e non assaggiato un boccone di cibo per centinaia di anni “. Questo era quello che lei said.But per tutto ciò che Peter rise sempre di più. Ha pensato che tutti bene divertente. Disse soltanto, mentre lei era rimasta così per centinaia di anni, avrebbe potuto resistere per centinaia di anni still.When ha avuto modo di grange del re, lo presero il portiere in una sola volta. Non era male servendo lì, e lui era di avere buon cibo e buona paga, e forse la principessa giunta; ma se una delle lepri del re si è perso, dovevano tagliare tre strisce rosse dalla schiena e lo gettarono in un pozzo di snakes.So a quando Pietro era nella stalla e la casa-campo ha mantenuto tutte le lepri in un solo gregge : ma come il passare delle ore, e si alzò nel legno, tutte le lepri hanno cominciato a Frisk, e saltare, e scuttle via su e giù per le colline. Peter corse dietro di loro una parte e dall'altra, e per poco non si è scoppiata con la corsa, fino a quando riuscì a distinguere che aveva uno di loro hanno lasciato, e quando l'ultimo era andato è stato quasi spezzato senza fiato. E dopo aver visto nulla di più di them.When ha attirato verso sera sauntered avanti sulla sua strada di casa, e si alzò e chiamato e li chiamò ad ogni recinzione, ma non è venuto lepri; e quando arrivò a casa alle grange del re, si trovò davanti al re tutti pronti con il coltello, e ha preso e tagliare tre strisce rosse di schiena di Peter, e poi strofinato pepe e sale in loro, e lo gettarono in un pozzo di serpenti .Dopo un tempo, Paolo è stato per andare al grange del re per mantenere lepri del re. Il vecchio detto elettricista 4 la stessa cosa a lui, e persino ancora più; ma deve e avrebbe scatenato; non c'era nulla da fare, e le cose sono andate né migliore né peggiore, con lui che con Peter. La vecchia moglie stava lì e tirò e strappò il naso per farlo fuori del registro; rise, e ho pensato che il divertimento fine, e la lasciò in piedi e hacking lì. Ha ottenuto il posto in una sola volta; Nessuno ha detto di lui: No; ma le lepri saltellavano e saltate lontano da lui giù tutte le collinette, mentre si precipitò su fino a che soffiava e ansimava come un collie-cane in canicola; e quando arrivò a casa di notte per grange del re, senza una lepre, il re era pronto con il coltello nel portico, e ha preso e tagliato tre grandi strisce rosse dalla schiena, e si strofinò pepe e sale in loro, e così verso il basso è andato nella fossa di snakes.Now, quando un po 'di tempo era passato, Osborn Boots era tutto per partire per mantenere lepri del re, e ha detto la sua mente al elettricista. Pensava che sarebbe stato proprio il lavoro giusto per lui di andare nei boschi e nei campi, e lungo i freni di fragole selvatiche, e di trascinare uno stormo di lepri con lui, e tra talora a mentire e dormire e scaldarsi sui pendii soleggiati .La elettricista pensato che ci potrebbe essere un lavoro che lo adatta meglio; se non è andata peggio, era sicuro di non andare meglio con lui che con i suoi due fratelli. L'uomo per mantenere lepri del re non devono indugiare in giro come un pigri con le suole di piombo per le calze, o come una mosca in un tar-pot; per quando si misero a perquisire e saltando sui pendii soleggiati, sarebbe tutta un'altra danza per la cattura di pulci con i guanti. No; colui che sarebbe sbarazzarsi di quel lavoro con un bisogno tutto il dorso 5 doveva essere più che agile e agile, e deve volare su più veloce di una vescica o l'ala di un uccello. “Bene, bene, era tutto inutile, per quanto cattivo potrebbe essere “, ha detto Osborn Boots. Sarebbe andato a grange del re e servire il re, perché nessun uomo minore avrebbe servire, e presto sarebbe mantenere le lepri. Non potevano ben essere peggiore della capra e vitello a casa. Così Boots gettò la sacca sulla spalla, e giù per la collina ha toddled.So quando era andato lontano, e più lontano di lontano, e aveva cominciato a ottenere fino fame, anche lui è venuto alla vecchia moglie, che stava con il naso veloce nel registro, che tirò, e strappò, e ha cercato di liberarsi. “Buon giorno, nonna”, ha detto Boots. “Stai lì in piedi stuzzicare il naso, povero vecchio storpio che sei?” “Ora, non un'anima ha chiamato mi‘madre’per centinaia di anni”, ha detto la vecchia moglie. “Vieni e mi aiutano a ottenere gratuitamente, e mi danno qualcosa da vivere; perché io non ho avuto la carne in bocca tutto quel tempo. Vedere se non lo faccio’si fa un giro materna dopo“Sì.; pensava che lei potrebbe anche chiedere un po 'di cibo e una goccia di drink.So che fendeva il registro per lei, che avrebbe potuto ottenere il suo naso fuori della scissione, e si sedette a mangiare e bere con lei; e come il vecchio moglie aveva un buon appetito, si può fantasia Ha ottenuto la parte del leone del meal.When ebbero finito, ha dato Boots un tubo, che è stato in questo modo: quando ha fatto esplodere in un'estremità di esso, tutto ciò che desiderava via è stato sparso ai quattro venti, e quando ha fatto esplodere dentro l'altro, tutte le cose si sono riuniti di nuovo insieme; e se il tubo 6 sono stati persi o presa da lui, doveva solo desiderio di essa, e ne è venuto di nuovo a lui. “Qualcosa come un tubo, questo,” ha detto Osborn Boots.When ha avuto modo di grange del re, hanno scelto lui il portiere sul posto. Non era cattivo servizio lì, e il cibo e salari dovrebbe avere, e, se fosse stato abbastanza uomo per mantenere lepri del re, avrebbe potuto, forse, ottenere la principessa troppo; ma se uno di loro si via, se si trattasse solo di un leprotto, dovevano tagliare tre strisce rosse dalla schiena. E il re era così sicuro di questo che è andato via in una sola volta e mettere a terra il suo knife.It sarebbe una piccola cosa da tenere queste lepri, pensato Osborn Boots; per quando si misero erano quasi mansueto come un gregge di pecore, e finché lui era in corsia e in casa-campo, li avevano tutti facilmente in un gregge e successivo; ma quando sono arrivati ​​sulla collina dal legno, e sembrava verso mezzogiorno e il sole ha iniziato a bruciare e lucentezza sui pendii e colline, tutte le lepri sono scesi a perquisire e saltando su e via sulle colline. “Ho, ho! fermare! sarà tutto andare? Vai allora!" detto Boots; e ha fatto esplodere in una delle estremità del tubo, in modo che essi fuggirono da tutte le parti, e non uno c'era di loro hanno lasciato. Ma, ha proseguito, ed è venuto a una vecchia carbonaia, ha fatto esplodere nell'altra estremità del tubo; e prima di sapere dove si trovava, le lepri erano tutti lì, e si fermò in linee e righe, in modo che egli li potrebbe prendere in a colpo d'occhio, proprio come una truppa di soldati in parata. “Qualcosa di simile a un tubo, questo,” ha detto Osborn Boots; e con che egli lo mise a dormire via sotto un pendio soleggiato, e le lepri perquisito e frolicked circa fino a sera. Poi li convogliato tutti insieme ancora una volta, e il 7 è sceso a grange del re con loro, come uno stormo di sheep.The re e la regina, e la principessa, anche, tutti in piedi nel portico, e si chiese che tipo di compagno di questo era che lo teneva le lepri che li ha portato a casa ancora una volta; e il re disse e li calcola sulle dita, e li contò più e più volte; ma non c'era uno di loro manca - no! . Non tanto come un leprotto “Qualcosa di simile a un ragazzo, questo”, ha detto il giorno princess.Next se ne andò nel bosco, ed era di mantenere ancora una volta le lepri; ma mentre giaceva e si basava su un freno fragola, hanno inviato la cameriera dopo di lui dal Grange che avrebbe potuto scoprire come 8 era che lui era l'uomo abbastanza per mantenere lepri del re in modo well.So tirò fuori la pipa e mostrò lei, e poi ha fatto esplodere in un'estremità e li fece volare come il vento su tutte le colline e le valli; e poi ha fatto esplodere nell'altra estremità, e sono venuti tutti scampering tornare al freno, e tutto era in fila e rango di nuovo. “Che bella pipe”, ha detto la cameriera. Avrebbe volentieri dare un centinaio di dollari per esso, se voleva venderlo, ha detto. “Sì! si tratta di qualcosa di simile a una pipa “, ha detto Osborn Boots; “E non era per essere avuto solo per i soldi; ma io che lei gli avrebbe dato i cento dollari, e un bacio per ogni dollaro, lei dovrebbe avere “, ha said.Well! perchè no? naturalmente che l'avrebbe fatto; avrebbe volentieri dargli due per ogni dollaro, e grazie besides.So ha ottenuto il tubo; ma quando lei aveva ottenuto quanto grange del re, il tubo era andato, per Osborn Boots aveva desiderato indietro, e così, quando ha attirato verso eventide, a casa è venuto con le sue lepri, proprio come qualsiasi altro gregge di pecore; e per tutto il conteggio del re o di dire, non vi era alcun aiuto, - non è un pelo delle lepri è stato missing.The terzo giorno che teneva le lepri, hanno mandato la principessa per la sua strada per cercare di ottenere il tubo da lui. Lei si fece come allegro come un fringuello, e lei gli disse di duecento dollari se lui l'avrebbe venduto il tubo e dirle come stava comportarsi per portare a casa al sicuro con lei. “Sì! sì! si tratta di qualcosa di simile a una pipa “, ha detto Osborn Boots; “E non era in vendita”, ha detto, “ma tutti uguali, lo avrebbe fatto per il suo bene, se lei avrebbe 9 dargli duecento dollari, e un bacio per giunta per ogni dollaro; poi lei può avere la tubazione. Se avesse voluto tenerlo, lei deve guardare tagliente dopo di esso. Quello era il suo look-out “‘Si tratta di un prezzo molto alto per una lepre-pipe’, pensò la principessa.; e ha fatto la bocca a dargli i baci; “Ma, dopo tutto,” ha detto, “è lontano nel bosco, in bianco e nero illustrazione, da Moyr Smith, di una principessa con un cappello a tre punte. nessuno può vedere o sentire - non può essere aiutato; . Perché devo e avrà il tubo”Così quando Osborn Boots aveva ottenuto tutto quello che stava per avere, ha ottenuto il tubo, e se ne andò, e lo tenne veloce con le dita per tutta la strada; ma quando è venuta al grange, e stava per portarlo fuori, è scivolato tra le dita e se ne andò! Il giorno dopo la regina sarebbe andata lei stessa a prendere il tubo da lui. Ha fatto in modo che lei avrebbe portato indietro con her.Now lei era più avara per i soldi, e non più di cinquanta dollari ordinò; ma ha dovuto alzare la prezzo fino a che non è venuto a trecento. Boots ha detto che era qualcosa di simile a un tubo, e il resto era nessun prezzo a tutti; ancora per il suo bene che potrebbe andare, se lei gli avrebbe dato trecento dollari, e un bacio schioccare per ogni dollaro per giunta; poi lei potrebbe averlo. E ha ottenuto i baci ben pagato, per la su quella parte del patto che lei non era così squeamish.So quando aveva ottenuto il tubo, che sia essa legata 10 veloce e curato bene; ma non era un pelo meglio degli altri, perché quando lei stava per tirarlo fuori di casa, il tubo era scomparso; . E alla sera è venuto giù Osborn Boots, guidando lepri casa del re per tutto il mondo come un gregge di pecore domare “E 'tutta roba”, ha detto il re; “Vedo che deve impostare fuori me stesso, se vogliamo ottenere questo tubo misera da lui; non c'è nessun altro aiuto per esso, posso vedere.” E quando Osborn Boots aveva preso bene nei boschi giorno dopo con le lepri, il re ha rubato dopo di lui, e lo trovò disteso sulla stessa collina soleggiata, dove le donne avevano cercato le mani su him.Well! erano buoni amici e molto felice; e Osborn Boots gli mostrò il tubo, e soffiò prima su un lato e poi dall'altro, e il re pensava che una bella pipa, e voleva finalmente a comprarlo, anche se ha dato un migliaio di dollari per questo. “Sì! si tratta di qualcosa di simile a una pipa “, ha detto Boots,“e non è per essere avuto qualità-prezzo; ma vedete che cavallo bianco laggiù, laggiù?” e lui in direzione opposta nel bosco. “Vedi! naturalmente lo vedo; è il mio cavallo Whitey “, ha detto il re. Nessuno aveva bisogno di dirglielo. “Bene! se mi darai un migliaio di dollari, e poi andare a bacio yon cavallo bianco giù nella palude lì, dietro il grande abete, avrai il mio tubo.”“Non è per essere avuto per qualsiasi altro prezzo? ” chiese al re. “No, non lo è”, ha detto Osborn. “Bene! ma posso mettere il mio fazzoletto di seta tra di noi?” ha detto che la king.Black e schizzo a matita bianca, da Moyr Smith, di una signora, in un abito lungo, con il cappello a punta e il velo, camminare in un bosco verso un uomo seduto con la pipa in mano “Molto bene.; egli potrebbe avere il permesso di farlo.” E così ha ottenuto il tubo, e lo mise nella sua borsa. E la borsa ha messo in tasca, e abbottonato fino a tenuta; e così via si diresse a casa sua. Ma quando ha raggiunto bianco e nero illustrazione, da Moyr Smith, della testa di un re, con i baffi e la corona. la grange, e stava per tirare fuori la pipa, gli era andata meglio che la gente delle donne; egli non aveva il tubo di non più di quanto, e c'è venuto Osborn Boots tornando a casa il gregge di lepri, e non una lepre era missing.The re era sia dispettoso e adirato, a pensare che aveva ingannato loro tutto, e truffati lui fuori del tubo pure; e ora ha detto Boots devono perdere la sua vita, non si trattava di lui, e lui la regina ha detto lo stesso: era meglio mettere una tale canaglia fuori del modo RED-handed.Osborn pensato che né giusto né a destra, per lui aveva fatto niente, ma quello che gli hanno detto di fare; e così aveva custodito la schiena e la vita come meglio might.So il re detto che non c'era niente da fare; ma se avesse potuto mentire alla grande produzione di birra-tino così piena di bugie che ha investito, allora potrebbe mantenere il suo life.That non era né un lungo né pericolosa pezzo di lavoro; è stato gioco abbastanza per farlo, ha detto Osborn Boots. Così ha cominciato a raccontare come fosse successo tutto fin dal primo. Ha raccontato la vecchia moglie e il naso nel registro, e poi ha continuato a dire: “Bene, ma devo mentire più veloce se l'IVA è piena.” Così è andato a raccontare del tubo e di come l'ha avuto; e della cameriera, come lei è venuto a lui e voleva comprare se per un centinaio di dollari, e di tutti i baci che ha dovuto dare oltre, lontano là nel bosco. Poi raccontò della principessa, come è arrivata e lo baciò così dolcemente per il tubo, quando nessuno poteva vedere o sentire via tutto lì nel bosco. Poi si fermò e disse: “Devo mento più veloce se l'IVA è mai essere pieno.” Così ha detto della regina, quanto vicino fosse una questione di soldi e di come traboccante che era con lei sa. “Sai devo mentire difficile ottenere la vasca piena”, ha detto Osborn. “Per quanto mi riguarda”, ha detto la regina, “penso che sia abbastanza pieno già.” “No! no! non lo è “, ha detto il king.So cadde a dire come il re venne a lui, e circa il giù cavallo bianco sulla palude, e come, se il re era di avere il tubo egli deve -“Sì, il vostro maestà, se la vasca è mai essere pieno devo andare avanti e sdraiarsi difficile “, ha detto Osborn Boots.“attesa! tenere, ragazzo! E 'pieno fino all'orlo,”ruggì il re; “Non si vede come è schiuma sopra?” Così sia il re e la regina pensato bene lui dovrebbe avere la principessa per moglie e metà del regno. Non c'era niente da fare. “Questo era qualcosa come un tubo”, ha detto Osborn Boots.
Bambino della Madonna	5238	710	English	Davanti a un gran bosco abitava un taglialegna con la moglie, che aveva un figlio unico, una bambina di tre anni. Erano, però, così poveri che non avevano più pane quotidiano, e non sanno come ottenere cibo per lei. Una mattina il taglialegna uscì dolorosamente al suo lavoro nella foresta, e mentre stava tagliando legna, all'improvviso davanti a lui una donna alta e bella con una corona di stelle lucenti sul capo, che gli disse: "Io sono la Vergine Maria, madre di Gesù bambino. Tu sei povero e bisognoso, per offrire la tua bambino a me, io la porto con me e di essere sua madre, e la cura per lei ". Il taglialegna ubbidì, ha portato il suo bambino, e le diede alla Vergine Maria, che la portò in cielo con lei. C'è il bambino cavata bene, mangiato zucchero-torte e bevuto latte dolce, ei suoi vestiti erano d'oro, e gli angioletti giocato con lei. E quando aveva quattordici anni, la Vergine Maria la chiamò un giorno e disse: "Caro figlio, sto per fare un lungo viaggio, in modo da prendere nella tua tenere le chiavi delle tredici porte del cielo. Dodici di questi tu mayest aperto, te ed ecco la gloria che è in loro, ma la tredicesima, a cui questa piccola chiave, è vietato. Attenzione di aprirlo, o tu portare miseria te stesso ". La ragazza ha promesso di essere obbedienti, e quando la Vergine Maria non c'era più, ha cominciato a visitare le stanze del regno dei cieli. Ogni giorno ha aperto uno di loro, fino a quando lei aveva fatto il giro dei dodici. In ciascuno di essi seduti uno degli apostoli nel bel mezzo di una grande luce, e lei si rallegrò in tutta la magnificenza e lo splendore, e gli angioletti che ha sempre accompagnato la sua gioito con lei. Poi la porta proibita da solo è rimasto, e sentì un gran desiderio di sapere che cosa potrebbe essere nascosto dietro di esso, e disse agli angeli, "Io non abbastanza aprirlo, e non andrò al suo interno, ma io sbloccarlo così che possiamo solo vedere un po 'attraverso l'apertura." "Oh, no", ha detto gli angioletti "che sarebbe un peccato. La Vergine Maria ha proibito, e potrebbe facilmente causare la tua infelicità." Poi rimase in silenzio, ma il desiderio nel suo cuore non era placata, ma ci rodeva e la tormentava, e farle avere tregua. E una volta che quando gli angeli erano via, pensò, "Ora sono completamente solo, e ho potuto sbirciare in. Se lo faccio, non lo saprà mai." Ha cercato la chiave, e quando lei aveva preso in mano, ha messo nella serratura, e quando lei aveva messo dentro, lei girò intorno pure. Poi la porta si aprì, e lei vide la Trinità seduto nel fuoco e splendore. Lei ci rimase un po ', e guardò tutto con stupore; poi toccò la un po 'di luce con un dito, e il dito è diventato abbastanza oro. Subito un grande spavento cadde su di lei. Chiuse la porta con violenza, e corse via. Il suo terrore troppo non sarebbe smettere di lei, la lasciò fare quello che lei potrebbe, e il suo cuore battere continuamente e non sarebbe ancora; anche l'oro rimase sul dito, e non se ne andava, la lasciò strofinare e lavarlo mai così much.It non passò molto tempo prima che la Vergine Maria è tornato dal suo viaggio. Ha chiamato la ragazza prima di lei, e ha chiesto di avere le chiavi del indietro cielo. Quando la fanciulla le porse il mazzo, la Vergine la guardò negli occhi e disse: "Non hai forse aperto anche la tredicesima porta?" "No", rispose lei. Poi posò la mano sul cuore della ragazza, e sentì come battere e battere, e ha visto giusto e che aveva disobbedito suo ordine e aveva aperto la porta. Poi ha detto ancora una volta, "Sei tu certo che tu hai non fatto?" "Sì," disse la ragazza, per la seconda volta. Poi scorse il dito che era diventata dorata di toccare il fuoco del cielo, vide bene che il bambino aveva peccato, e ha detto che per la terza volta, "Non hai fatto?" "No," disse la ragazza per la terza volta. Poi ha detto che la Vergine Maria, "Tu non mi hai obbedito, e oltre a questo tu hai mentito, tu non sei più degno di essere in paradiso." Poi la ragazza cadde in un sonno profondo, e quando si svegliò giaceva sulla terra in basso , e nel bel mezzo di un deserto. Avrebbe voluto gridare, ma poteva portare avanti alcun suono. Lei balzò in piedi e voleva scappare, ma dovunque lei si voltò, lei era continuamente frenato da spesse siepi di spine attraverso la quale non riusciva a rompere. Nel deserto, in cui era imprigionata, sorgeva un vecchio albero cavo, e questo doveva essere il suo dimora. In questo ha insinuato quando venne la notte, e qui lei dormiva. Anche qui, ha trovato un riparo dalla tempesta e dalla pioggia, ma era una vita miserabile, e con amarezza ti ha pianto quando si ricordò quanto felice era stata in cielo, e come gli angeli aveva giocato con lei. Radici e frutti di bosco erano il suo unico alimento, e per questi ha cercato, per quanto poteva andare. In autunno raccolse i dadi caduti e foglie, e li portò nel foro. I dadi erano il suo cibo in inverno, e quando la neve e il ghiaccio è venuto, ha insinuato tra le foglie come un po 'povero animale che lei potrebbe non congelare. In poco tempo i suoi vestiti erano tutti strappati, e un bit di loro dopo l'altro caddero di dosso. Non appena, però, come il sole splendeva ancora caldo, uscì e si sedette di fronte all'albero, ei suoi lunghi capelli la coprì su tutti i lati, come un mantello. Così si è seduta, anno dopo anno, e sentì il dolore e la miseria del mondo. Un giorno, quando gli alberi sono stati ancora una volta vestiti di verde fresco, il re del paese era a caccia nella foresta, e seguì un capriolo, e come era fuggito nella macchia, che chiuso in questo pezzo di foresta, ha ottenuto fuori il suo cavallo, strappò i cespugli a pezzi, e si tagliò un percorso con la sua spada. Quando ebbe finalmente costretto la sua strada attraverso, vide un meravigliosamente bella fanciulla siede sotto l'albero; e stava lì ed è stato interamente coperto con i capelli d'oro fino ai piedi stessi. Rimase immobile e la guardò pieno di sorpresa, poi le parlò e disse: "Chi sei tu? Perché sei seduto qui nel deserto?" Ma essa non rispose, perché non riusciva ad aprire la bocca. Il Re ha continuato, "Vuoi venire con me al mio castello?" Poi ha appena annuì con la testa un po '. Il re la prese tra le braccia, la portò al suo cavallo, e cavalcò a casa con lei, e quando ha raggiunto il castello reale che l'ha costretta a essere vestito in splendide vesti, e le diede tutte le cose in abbondanza. Anche se lei non poteva parlare, era ancora così bella e affascinante che ha cominciato ad amarla con tutto il cuore, e non passò molto tempo prima di sposare her.After un anno o giù di lì era passato, la regina ha un figlio al mondo . Allora la Vergine Maria apparve a lei nella notte in cui giaceva nel suo letto da solo, e disse: "Se vuoi dire la verità e confesso che tu hai sbloccare la porta proibita, mi si aprirà la tua bocca e darà il discorso torna tua, ma se tu perseverest nel tuo peccato, e neghi ostinatamente, mi prenderò il nuovo nato bambino via con me ". Poi la regina era permesso di risposta, ma rimase duro, e disse: "No, non ho aperto la porta proibita;" e la Vergine Maria prese il bambino appena nato dalle sue braccia, e scomparve con esso. La mattina dopo, quando non è stato a trovare il bambino, si sussurrava tra la gente che la regina era un mostro, e aveva ucciso il suo bambino. Ha sentito tutto questo e poteva dire nulla in contrario, ma il re non voleva crederci, per l'amava in modo much.When un anno era andato dalla Regina di nuovo partorì un figlio, e nella notte la Vergine Maria ancora una volta è venuto a lei, e disse: "Se tu confessi che sei aperto la porta proibita, io ti darò il tuo bambino indietro e sciogliere la tua lingua, ma se tu continuest nel peccato e neghi, io porterò via con me questo nuovo figlio anche. " Poi la regina di nuovo disse: "No, non ho aperto la porta proibita;" e la Vergine prese il bambino dalle braccia, e via con lei al cielo. La mattina dopo, quando questo bambino anche era scomparso, la gente ha dichiarato ad alta voce che la regina aveva divorato, ei consiglieri del re chiesero che lei dovrebbe essere consegnato alla giustizia. Il re, però, l'amava così caro che egli non voleva crederci, e ordinò ai consiglieri sotto pena di morte per non dire altro su it.The anno successivo la regina ha dato alla luce una bella figlia, e per la terza volta la Vergine Maria apparve a lei nella notte e disse: "Seguimi". Prese la regina per mano e la condusse al cielo, e le mostrò là i suoi due figli maggiori, che le sorrise, e stavano giocando con la palla del mondo. Quando la regina si rallegrò ivi, la Vergine Maria, ha detto, "E 'il tuo cuore non ancora addolcita? Se vuoi possedere che tu aperto la porta proibita, io ti darò di nuovo i tuoi due piccoli figli." Ma per la terza volta la regina rispose: "No, non ho aperto la porta proibita". Allora la Vergine la lasciò ricadere sulla terra ancora una volta, e le prese anche il suo terzo mattina child.Next, quando la perdita è stata riportata all'estero, la gente gridò a gran voce: "La regina è un mostro! Lei deve essere giudicato ", e il re non era più in grado di trattenere i suoi consiglieri. Allora una prova si è svolta, e come lei non poteva rispondere, e difendersi, fu condannata ad essere bruciato vivo. Il legno è stato ottenuto insieme, e quando è stata veloce legato al palo, e il fuoco ha cominciato a bruciare intorno a lei, il ghiaccio duro di orgoglio sciolto, il suo cuore è stato spostato dal pentimento, e lei pensò: "Se potessi, ma confesso prima della mia morte che ho aperto la porta ". Poi la sua voce tornò da lei, e lei gridò a gran voce: "Sì, Maria, l'ho fatto;" e la pioggia subito cadde dal cielo e spense le fiamme di fuoco, e una luce proruppe sopra di lei, e la Vergine Maria discese con i due figli piccoli al suo fianco, e la figlia neonata in braccio. Ha parlato al suo cuore, e disse: "Colui che si pente del suo peccato e lo riconosce, è perdonato." Poi le ha dato i tre figli, slegato la sua lingua, e ha concesso la sua felicità per tutta la sua vita.
Impiegato nostra parrocchia	3323	1537	English	"Una volta su un tempo c'era un impiegato nella nostra parrocchia, che era insieme molto forte, dopo tutto ciò che era bello e buono. Tutto parrocchia ha detto il cervello erano nel suo ventre, perché anche se era molto appassionato di belle ragazze e mogli prosperose, ancora gli piaceva buona carne e bere ancora meglio " 'Sì, sì,' ha detto il nostro impiegato.; 'Non si può vivere a lungo sulla amore e il vento del sud.' Questo era il suo motto, e che è stato il motivo per cui egli teneva compagnia la maggior parte con ben-to-do-casa-mogli, con coloro che erano nuovi Wedded, o con graziose fanciulle che erano sicuri di sposare mariti ricchi, perché non si erano sicuri di trovare leccornie sia di bellezza e di cibo. Questo era ciò che il nostro impiegato pensato. Non era tutti, infatti, che pensava così bene avere un tale amante armadio, ma ancora ci sono stati alcuni che sembrava su di essa come bene abbastanza per loro, perché, dopo tutto, un impiegato della parrocchia sta un po 'più alto di una contadino. "Ora è caduto fuori c'era una ricca giovane ragazza che aveva sposato vicino di casa del nostro impiegato. là ha insinuato dentro e fuori, e presto ottenuto buoni amici con il marito, e migliori amici ancora con la moglie. Quando il marito era a casa tutto è andato bene tra di loro, ma non appena lui era lontano al mulino, o nel bosco, o di legname galleggiante, o in una riunione, la parola inviato Goody per l'impiegato, e poi i due trascorso la giornata . in godendo e l'allegria non c'era nessuno che ha trovato questo fuori, prima che il Ploughboy avuto sentore di esso, e ha pensato che sarebbe solo parlarne al suo padrone, ma, in qualche modo, non riusciva a trovare un momento raccordo fino un giorno, quando erano insieme nelle foglie di raccolta outfield per lettiera. ci hanno chiacchierato questo e che circa lasses e mogli, e l'albero er pensato di aver fatto un colpo fortunato a sposare una moglie così ricco e bella, e disse il più a titolo definitivo " 'Grazie a Dio, lei è sia buono e intelligente.'" 'Sì, sì,' ha detto il ragazzo.; 'Ogni uomo è invitato a credere a quello che gli piace, ma se la conoscessi così come faccio io, non dire queste parole a caso. Pretty donne sono come il vento caldo in amore weather.'And estate è tale che, willy, volente o nolente, si riprende con un impiegato e un giglio. ' " 'Che cosa è che dite?' disse l'uomo " 'Ho sempre pensato che avrei dirvi che c'è un toro nero che cammina zoccolo zoccolo e il corno per tromba con quella vacca bianco latte nel vostro idromele, maestro -. questo è quello che volevo dire'". 'si può dire molto in un giorno d'estate,' ha detto l'uomo, 'ma non riesco a capire che cosa questo indica.' " 'è così?' detto il ragazzo. 'Beh, ho a lungo pensato di dirvi che il nostro impiegato è spesso e sempre nella nostra casa con la padrona, e come hanno vissuto come se ci fosse una sposa ogni giorno, mentre noi scarse ottenere così tanto come gli avanzi del loro buon umore . ' ' 'chi potrà mai gustare e provare, brucerò le sue mani in pasta,' ha detto il suo padrone. 'io non credo a una parola di quello che dici.''' e 'un orecchio strano che non sarà mai sentire, ', ha detto il ragazzo; 'Ma vedere per credere, e se mi ascolterai, sono pronto a scommettere dieci dollari che avrai presto avere la prova nelle tue mani' " 'Fatto', ha detto il maestro, 'avrebbe scommesso dollari dieci ;. nay, del resto, avrebbe scommesso cavalli e la fattoria, e un centinaio di dollari per giunta ': "Beh, che la scommessa era quella di stare in piedi. 'Ma una vecchia volpe è difficile da caccia,' ha detto il ragazzo, e così il suo padrone deve dire e fare tutto ciò che il suo Ploughboy desiderava. Quando arrivarono a casa era per dire che devono partire per il legno del fiume e la terra, e la moglie devono mettere un po 'di cibo per loro in tutta fretta; era meglio guardare fuori, mentre il tempo era bello, potrebbe rivolgersi a tempesta in un batter d'occhio. Sì! Questo è ciò che ha detto il marito, e il cibo era pronto al minuto. Il ragazzo ha messo i cavalli per le trascina in legno, e se ne è andato, ma non più lontano di mezzo miglio; ci hanno messo i cavalli fino a una fattoria, e trasformato in se stessi. Come la notte è venuto su tornarono, e quando sono tornato a casa, la porta era chiusa a chiave veloce " 'Ora l'abbiamo,' ha detto il ragazzo, 'che è difficile tenere fuori dal campo per il quale si è abituato.'". Quindi, sono andati dal via del ritorno dal giardino, e così, attraverso una botola in cantina in cucina. Poi hanno colpito una luce e se ne andò in salotto, e ha visto ciò che hanno visto. Bene! il nostro impiegato aveva mangiato così bene che giaceva russare con la bocca aperta e il suo naso in aria; Per quanto riguarda la Goody, lei non era sveglia neanche. " 'Ora vedi che avevo ragione, vedere per credere, maestro,' ha detto il ragazzo" 'maggio non ho mai parlato di nuovo la verità,' disse l'uomo, 'se lo farei . hanno creduto dieci uomini dicendogli ' ' 'Taci, calmati,'. ha detto il ragazzo, e lo ha portato fuori di nuovo'' la legge dell'uomo non è la legge di terra ', ha detto il ragazzo; 'Ma anche un orso può essere domato se si sa come trattare con lui. avete qualsiasi piombo, maestro? "Sì! Ha avuto, ne era sicuro, più di settanta proiettili nella sua borsa. Poi è andato tutto bene. Hanno preso una salsa-pan, e fusi in vantaggio sul posto, e corse verso il basso gola di nostro impiegato. " 'Ogni uomo ha il suo proprio gusto,' ha detto il ragazzo, 'ed è per questo tutta la carne si mangia', come ha sentito la guida spumeggiante fuso e frizzling nella gola di nostro impiegato." Poi sono andati fuori dal modo in cui hanno ottenuto, e ha cominciato a bussare e tuoni alla porta d'ingresso. la moglie si svegliò e chiese chi era lì. " 'sono io, apro la porta, io dico,' ha detto il marito." Poi ha dato il nostro impiegato un nudge nelle costole 'e' il maestro, il maestro è tornato,'., ha detto Ma no che non ha la sua mente, e mai così tanto come si mosse Poi mise in ginocchio al suo fianco, e caduto lui a.!. il pavimento, e balzò in piedi e lo prese per le gambe, e lo trascinò al mucchio di legno dietro la stufa, e lì lo nascose. fino a che aveva fatto che non aveva il tempo di aprire la porta al marito. "' te ne sei andato, dopo il battesimo di acqua, che te ne sei andato così a lungo?' chiese l'uomo. " 'Oh!' rispose; 'io assopito di nuovo a dormire, e io non credo che possa mai essere tu sia.' " 'Bene!' ha detto il marito; 'Ora si deve portare fuori del cibo, per me e il ragazzo, stiamo a'most fame.' " 'Non ho cibi pronti,' ha detto il Goody. 'Come si può pensare di un tale cosa? Non ho mai pensato che potessi essere di nuovo sia per giornata o domani. Perché si sa si dovesse andare al fiume a del legname terra. ' " 'non si può appendere un uomo affamato sulla parete come un orologio', ha detto il ragazzo; 'E di auto-aiuto è il miglior aiuto; devo portare il cibo abbiamo imballato, maestro ': "Sì;. lo hanno fatto, e si sedettero a mangiare dalla bisaccia, ma quando sono arrivati ​​fino a mettere un log o due sul fuoco, non vi giacevano nostro impiegato tra la catasta di legna. " 'Perché chi nel mondo è questo?' chiese l'uomo. " 'Oh oh E' solo un uomo povero che è venuto qui così tardi e pregò per la casa-ambiente;!! era abbastanza contenuto se poteva trovarsi solo tra la legna,' ha detto il Goody."' Una bella beggar ,' disse l'uomo; 'Per questo che ha fibbie d'argento per le sue scarpe, e bottoni d'argento al ginocchio.' " 'Tutto non sono mendicanti che sono strappati e strappati,' ha detto il ragazzo, 'ma sto benedetto se questo non è il nostro impiegato parrocchia . ' " 'che cosa ci faceva lì, amante,' ha chiesto il marito, che per tutto il tempo continuava a tirare e calci in faccia. Ma il nostro impiegato mai così tanto come si mosse o alzato un dito, ci stava l'armeggiare Goody e balbettando, e non sapendo cosa dire. Tutto quello che poteva fare era a mordere il pollice. " 'Lo vedo in faccia, quello che hai fatto, l'amante,' ha detto il marito. 'Ma la vita è difficile perdere, e, dopo tutto, era il nostro impiegato parrocchia. Se ho fatto quello che era giusto, devo inviare fuori in una sola volta per lo sceriffo ' " 'Guai a noi', ha detto la moglie.; 'Solo ottenere il nostro impiegato di mezzo' ". 'Questo è il tuo problema, e non la mia,' disse l'uomo 'Non gli ho mai chiesto di qua, né mandato a chiamare,., Ma se è possibile ottenere uno per aiutare a sbarazzarsi di lui, non voglio stare nel vostro senso ' 'Poi prese il ragazzo da un lato, e disse: -''. ho posato un po 'di roba di lana per mio marito, ma ho deciso di dargli a voi per i vestiti, se si ottiene solo il nostro impiegato sepolto, in modo che egli non potrà mai essere visto o sentito parlare di nuovo. '"' non c'è dire ciò che si può fare fino a uno cerca. Se guidiamo nel gelo, troveremo scivoloso, a nostre spese. Hai corde e cavo, maestro? in caso affermativo, vedrò se non riesco a curare questo. '"Bene! ha ottenuto il nostro impiegato velocemente in un nodo scorsoio, ha gettato lui sulla sua schiena, raggiunto il cappello come bene, e se ne andò. Ma lui hadn' t andato lontano lungo il sentiero nel prato quando ha incontrato alcuni cavalli. così ha preso uno di questi, e legato e legato il nostro impiegato veloce sulla schiena si mise il cappello, anche, in testa, e la sua mano sul suo . coscia, e là si pose a sedere in posizione verticale, e corse su e giù come un uomo a cavallo " 'si può uccidere troll in qualsiasi momento della notte,' ha detto il ragazzo, quando arrivò a casa; 'Chi può dire quando un uomo è 'Fey'. Ma lui non potrà mai sollevarsi che è sicuro sepolto sotto terra, e il gallo che viene ucciso corvi mai più. ' "Ora, se tutto questo fosse vero o no, non c'era un modo dal prato attraverso i campi ad una stalla, e lungo di essa avevano portata nella segretissima fieno, e lo lasciò cadere come sono andati lungo, così il cavallo è andato in quel modo, raccogliendo il fieno mentre andava, e in quel fienile sono stati due uomini che guardano per i ladri che hanno utilizzato per rubare il fieno, per esso era stato un anno negativo per i foraggi " 'Qui viene il ladro,' hanno detto, quando hanno sentito zoccoli del cavallo.; 'Passiamo ora lo prendiamo.' " 'Chi è,' hanno chiamato fuori, in modo che risuonò contro la collina. No! Non ci fu risposta, il cavallo ha pagato poca attenzione, e il nostro impiegato di meno." 'Se non' t rispondere manderò un proiettile attraverso il vostro cervello, è ladro di cavalli,' entrambi chiamati fuori, e poi via andò la pistola, in cui il cavallo ha dato un tale salto improvviso, che il nostro impiegato ha dato un bob, e cadde urto . sul terreno " 'credo', ha detto uno dei osservatori, come egli balzò in piedi a guardare, 'ti penso colpo'VE morto come montone;' e poi, quando ha visto chi era, 'Oh Signore!' ha detto, 'se non è il nostro impiegato parrocchia. Avreste dovuto volto a gambe, e non lo uccise a titolo definitivo.' " 'Ciò che è fatto è fatto, e non può essere aiutato,' disse l'altro. 'Almeno detto più presto riparato. Dobbiamo mantenere le nostre orecchie stretta, e seppellirlo per un po 'tra il fieno nel fienile.' "Sì! Lo hanno fatto, e quando tutto era finito, loro che stabiliscono a riposare. Dopo un po 'è venuto qualcuno sbuffando e stampaggio, che il campo scosse di nuovo. I due che si trovava tra il fieno spinse l'un l'altro, perché pensavano che fosse di nuovo i ladri. Vicino alla stalla è stato un trampolino di lancio, e c'è il nuovo arrivato si sedette con il suo carico, e cominciò a parlare a se stesso. Era stato uccidendo maiali in un allevamento pochi giorni prima, e pensò che era stato pagato troppo poco per il suo lavoro, troppo pochi soldi e troppo poco di bordo, e così lui era partito e rubato il più grande porker. 'Lui che scambia con un orso viene sempre peggio off', ha detto; 'E quindi è meglio per l'aiuto di un auto a ciò che è giusto, e un po' di quota è meglio di una lunga legge-suit. Ma, la morte amara! Se io non ho dimenticato i miei guanti; se li trovano presso l'azienda agricola, che presto scopriranno che ha ereditato la loro porker '. E, come ha detto questo, ha avvitato indietro dopo i guanti. "I due che erano nella stalla laici e ascoltato tutto questo." 'Colui che pone trappole per gli altri, entra nella trappola se stesso,' ha detto uno. "' non c'è nessun peccato a rubare da un ladro, 'disse l'altro,' e nessuno è appeso, salvo quelli che non riescono a rubare la destra sarebbe bello divertente per sbarazzarsi del nostro impiegato in modo semplice, e ottenere un grasso. maiale invece. Penso, vecchio mio, faremmo meglio a fare uno swap ' ". l'altro scoppiò a ridere a questo, e così hanno caduto il maiale fuori dal sacco e gettato nel nostro impiegato, capo luogo, cappello e tutti, e legato alla bocca del sacco così stretti come hanno potuto. "proprio come avevano fatto, di nuovo è venuto il ladro volante con i suoi guanti, afferrò il sacco, e si allontanò a casa. ci ha gettato il sacco sul pavimento al suo I piedi di goody. " 'Ecco quello che io chiamo un porker, vecchio lass', ha detto." 'Come grande!' ha detto il Goody. 'Niente è tutto molto bene per gli occhi, ma non alla bocca. Non si può andare avanti senza carne, per la carne è la forza dell'uomo. Grazie al cielo abbiamo ora un po' di carne in casa, ed è essere in grado di vivere bene per un po '. " 'ho preso il più grande che potevo', ha detto l'uomo, che si sedette nella sua poltrona, e sbuffava e si asciugò il sudore dalla fronte. 'Aveva entrambe le brache e cassetti, è stato ben coperto, che era.' Con la quale egli intendeva il maiale era ben nutriti e grassi. Poi continuò, '? Avete qualche tavola in casa, vecchio lass' " 'No', ha detto, 'carne dove dovrei comprare carne!?'" 'Portare il fuoco poi,' disse l'uomo; 'E affinare il coltello, e tagliare un pochino, e friggere con sale, e facciamo una braciola di maiale.' "Lei fece come gli ordinò, e strappò aperto la bocca del sacco, e stava per tagliare una bistecca. " 'Che cosa significa tutto questo?' lei pianse. 'Ha avuto i suoi trottatori su,' quando vide le sue scarpe; 'E lui è nero come un tizzone.' " 'Non lo sai,' ha detto il marito; 'tutti i gatti sono grigi nel buio, e tutti i suini nero'" 'oserei dire', ha detto; 'Ma nero o bianco è sempre brillante, e una nebbia, non è come un mirtillo. Questo maiale ha brache su. ' " 'Peste lo porti!' disse l'uomo. 'So bene che è coperta di grasso tutti giù le gambe. Non te l'ho portato fino alla corse sudore giù la mia faccia?' " 'No, no!' detto il goody. 'Ha fibbie d'argento nei suoi panni, e bottoni d'argento al ginocchio. Mio! se non è il nostro impiegato parrocchia!' urlò fuori. " 'Io vi dico che era un maiale grasso ho preso,' ha detto l'uomo, come egli balzò in piedi per vedere come stavano le cose. 'Bene! Bene! Vedere per credere.' Era il nostro impiegato, sia con le scarpe e fibbie, ma, per tutti, ha attaccato ad esso, era il maiale più grasso che aveva messo nel sacco " 'Ma quel che è fatto non può essere annullata,' ha detto.; 'Il miglior servo è il proprio io; ma, per tutto ciò che, l'aiuto è buono, anche se si esce dal porridge pentola; svegliare la nostra Maria, vecchia ragazza ' "Ora è necessario conoscere Maria era la loro figlia, una ragazza pronta e fidato,.. ha avuto la forza di un uomo troppo, e aveva sempre il suo spirito su di lei così lei è stato quello di prendere il nostro impiegato e seppellirlo in un dale out-of-the-way, in modo che nulla dovrebbe mai essere sentito parlare di lui. Se l'avesse fatto questo, lei era di avere un abito nuovo di indumenti da lavoro, che sono stati significava per la madre. "Bene! Il Lassie ha preso il nostro impiegato intorno al corpo, lo gettò sulla schiena, e si allontanò dalla fattoria, senza dimenticare di prendere il suo cappello. Ma quando lei era andata un po 'di strada, ha sentito un violino succedendo, perché c'era un ballo in una fattoria vicino alla strada, e così lei scivolò dentro e impostare il nostro impiegato in basso in posizione verticale dietro la schiena-scale. Ci si sedeva con il suo cappello fra le mani, come se stesse implorando l'elemosina, e appoggiato al muro e un post. "Dopo un po 'arrivò una ragazza in una raffica." 'Mi domando chi questo può essere', ha disse. 'Il padrone di casa è grigia come un'oca, ma costui è nero come il corvo. Halloa, è signore, perché sei seduto lì, bloccando la strada? Si può scarsa tirare avanti. ' 'Ma il nostro impiegato ha detto mai una parola.'' Sei povero? Ti prego di un centesimo per l'amor del cielo? Ah! poverino! Ecco due pence per te ', e mentre diceva questo li gettò nel suo cappello. Comunque il nostro impiegato ha detto mai una parola. Attese un po ', perché pensava che avrebbe detto 'Grazie', ma il nostro impiegato non ha nemmeno un cenno con la testa. " 'No, non ho mai,' disse la ragazza, quando lei tornò in sala da ballo. 'non ho mai fatto vedere il come di un mendicante che siede laggiù dalla scala egli non è affatto come uno storno su un recinto,.' continuò, 'perché non risponderà, e lui non dirò "Grazie", e sarà non tanto come muovere un dito, anche se ho fatto dargli due pence. ' " 'Il minimo che un mendicante può fare è di dire 'Grazie',' gridò impiegato di un giovane sceriffo che era di la festa. 'Deve essere una bella collega che io non riesco a parlare, perché io ho fatto i ladri e gente dura cervice aprire la bocca larga prima di questo.' "Mentre diceva questo corse fuori per le scale, e gridò nel nostro orecchio di impiegato, perché pensava di essere problemi di udito. " 'Che cosa ti siedi qui per questo, voi signore?' E poi ancora, 'Sei povero? Ti implori? ' "No, il nostro impiegato ha detto mai una parola. Così ha preso fuori la metà-un-dollaro, e lo gettò nel suo cappello, dicendo: 'C'è qualcosa per te'. Ma il nostro impiegato era ancora in silenzio, e ha fatto nessun segno. Così, quando egli potrebbe ottenere no grazie su di lui, l'ufficiale dello sceriffo gli ha dato un colpo sotto l'orecchio, più forte che poteva, e giù cadde la testa impiegato sopra i talloni in tutto il scalinata. e si può essere sicuri la ragazza Maria non è stato lento nel correre sul posto. " 'Sei in deliquio, o sei morto, il padre,' strillò fuori, e poi continuò a urlare e lamentando se stessa." 'E' vero', ha detto, 'non c'è pace per i poveri, dopo tutto, ma non ho mai ancora sentito parlare di qualcuno che stabilisce se stessi per sciopero mendicanti morti' ".' Zitto! Tenere la lingua ', ha detto funzionario dello sceriffo. 'Non fare storie. Qui avete dollari dieci, mantenere la pace e lo porti via. Gli ho dato solo un colpo che lo fece svenire ' "Be' Era abbastanza contenta! 'Il denaro porta soldi,.' Pensò; 'con le belle parole e di denaro, si può andare lontano in un giorno, e uno non deve mai prendersi cura di cibo con una borsa piena di pence '. Così ha preso il nostro impiegato sulla schiena di nuovo, e si allontanò alla fattoria vicina, e lei lo mise di traverso sull'orlo del pozzo. Quando il nostro Mary tornò a casa mi ha detto che lo aveva portato fuori al legno, e lo seppellirono lontano lontano, in una conca lato. " 'Grazie Paradiso,' ha detto il Goody. 'Ora siamo ben Quit lui, avrai tutto quello che ho promesso, e altro ancora. Essere sicuri di questo. ' 'Così ci si trovava il nostro impiegato, come se stesse guardando giù nel pozzo, fino all'alba del giorno della Ploughboy arrivò di corsa fino ad attingere acqua.'' Perché stai mentendo lì, e che cosa stai guardando a? Fuori dai piedi. Voglio un po 'd'acqua ', ha detto il ragazzo. "No! Egli non mano o il piede si mosse. Poi il ragazzo Cerchiamo di guidare a lui, in modo che è andata paffuto, e non vi si trovava il nostro impiegato nel pozzo. Poi si deve avere aiuto per ottenere lui fuori, ma non c'era niente da fare fino a quando la cerva è venuto con una barca-gancio e lo trascinò fuori. " 'perché! è il nostro Impiegato Parish!' tutti urlò fuori, e tutti pensavano che aveva mangiato e bevuto così tanto ad un certo festa, che si era addormentato dal ben-side. "Ma quando è venuto e ha visto il nostro impiegato il padrone di casa, e sentito come era tutto è avvenuto, ha detto, - " 'orologi Harm mentre gli uomini il sonno; ma scathe dell'uomo è il peggiore scathe. Quando si colpisce pot contro un altro, entrambi pausa. Prendere la sella e appoggiarla sulla Blackie, e cavalcare per andare a prendere lo sceriffo, ragazzo mio, e poi saremo fuori pericolo, per l'amor del nostro impiegato. Contrattempi non vengono mai sola, ma è difficile per annegare sulla terra ferma '. Questo è ciò che disse il maestro. "Sì! Il ragazzo si allontanò per lo sceriffo, e dopo un po 'lo sceriffo è venuto. Ma, come si suol dire, più in fretta, la velocità di peggio, e il lavoro fatto in fretta non sarà mai l'ultima. Così ha preso tempo prima che arrivassero il medico e testimoni a farsi Ora tutti voi sapete che dobbiamo una morte a Dio. ma poi è stato fatto chiaro come il sole che il nostro impiegato era stato ucciso tre volte prima che lui caduto nel pozzo prima siviera. di piombo si era tolto il respiro, accanto aveva una pallottola in fronte, e il terzo e ultimo il collo era rotto. Sicuramente lui era 'fey' quando ha deciso di vedere la Goody. e 'difficile dire quanto tutto questo è stato scoperto alla fine, ma la lingua si clack alle spalle di un uomo, e le cose difficili si dice di un uomo quando è morto ".
Prezzemolo	3430	310	English	Questa è una delle storie che quell'anima buona, la nonna di mio zio (che il cielo vuole per la gloria), usata per dire; e, a meno che non ho messo sugli occhiali a testa in giù, credo che vi darà pleasure.There era, una volta, una donna di nome Pascadozzia, e un giorno, mentre stava in piedi davanti alla sua finestra, che dava sul giardino di un orchessa, vide una tale fine letto di prezzemolo che lei quasi svenne con il desiderio per alcuni. Così, quando l'Orca è andato fuori non riusciva a trattenersi più a lungo, ma colto una manciata di esso. L'Orca tornò a casa e stava andando a cucinare il suo companatico quando ha scoperto che qualcuno aveva rubato il prezzemolo, e disse: "Ill fortuna a me, ma io ti cattura questa canaglia a lungo dita e farlo pentirai, mi' lo ll insegnare a sue spese che ognuno deve mangiare fuori il suo piatto e non immischiarsi con le tazze di altre persone. "la povera donna è andato ancora e ancora giù nel giardino, fino a quando una mattina l'Orca la incontrò, e in una rabbia furiosa esclamò, "vi ho preso, finalmente, è ladro, è canaglia;? prego, fa a pagare l'affitto del giardino che si arriva in questo modo impudente e rubare le mie piante fede mia, ti farò fare penitenza senza l'invio a Roma. "Povero Pascadozzia, in un terribile spavento, ha cominciato a fare delle scuse, dicendo che né dalla gola, né il desiderio di fame fosse stata tentata dal diavolo a commettere questo errore, ma dal suo timore che il suo bambino dovrebbe essere nati con un raccolto di prezzemolo sul suo volto. "le parole non sono che vento," rispose l'Orca, "io non sono per essere catturati con una tale chiacchiere; aver chiuso il bilancio della vita, a meno che non si promettono di darmi il bambino, ragazza o ragazzo, qualunque essa sia. "La povera donna, per sfuggire il pericolo in cui si trovava, giurò, con una mano sull'altro, di mantenere la promessa, e così l'Orca lasciarla andare libero. Ma quando il bambino è venuto era una bambina, così bello che lei era una gioia da guardare, che è stato chiamato Prezzemolo. la bambina è cresciuto da giorno per giorno fino a che, quando aveva sette anni, sua madre la manda a scuola, e ogni volta che si trovava lungo la strada e ha incontrato l'Orca la vecchia disse: "di 'a tua madre per ricordare la sua promessa." e lei continuò a ripetere questo messaggio così spesso che la povera madre, non avendo la pazienza più per ascoltare il ritornello, ha detto un giorno a Prezzemolo, "Se si incontra la vecchia, come al solito, e lei si ricorda la promessa odioso, risponderle, Take it. ' "Quando Prezzemolo, che sognava di nessun male, incontrato di nuovo l'Orca, e la sentì ripetere le stesse parole, ha risposto innocenti LY come sua madre le aveva detto, dopo di che l'Orca, afferrandola per i capelli, la portò fuori ad un bosco che i cavalli del Sole non sono mai entrati, non aver pagato il pedaggio ai pascoli di quelle sfumature. Poi mise la povera ragazza in una torre che ha causato a sorgere dalla sua arte, non avendo né porta né scala, ma solo una piccola finestra attraverso la quale salì e scese per mezzo di capelli di prezzemolo, che è stato molto lungo, proprio come i marinai si arrampicano su e giù per l'albero di una ship.Now accadde un giorno, quando l'Orca aveva lasciato la torre, che Prezzemolo mise la testa fuori dal finestrino e lasciati liberi sue trecce sotto il sole, e il figlio di un principe di passaggio visto quelle due bandiere d'oro che invitavano tutte le anime ad arruolarsi sotto lo standard di bellezza, e, vedendo con stupore, in mezzo a quelle onde luccicanti, un volto che ha incantato tutti i cuori, è caduto disperatamente innamorato di tale meravigliosa bellezza; e, facendola un memoriale di sospiri, ha decretato di riceverlo in favore. Lei gli ha detto i suoi problemi, e lo implorò di salvarla. Ma un pettegolezzo del orchessa, che era per sempre indiscreti in cose che non riguardava lei, e frugando il naso in ogni angolo, sentito il segreto, e disse alla donna cattiva di essere alla ricerca-out, per Prezzemolo era stato visto parlare con una certa gioventù, e aveva i suoi sospetti. L'Orca ha ringraziato il gossip per le informazioni, e ha detto che si sarebbe presa cura di fermare lungo la strada. Per quanto riguarda Prezzemolo, è stato, inoltre, impossibile per lei di fuggire, come lei aveva messo un incantesimo su di lei, in modo che, se non aveva in mano tre noci di galla che erano in una trave in cucina sarebbe perduto del lavoro per tentare di ottenere away.Whilst parlavano così insieme, prezzemolo, che stava con le orecchie spalancate e aveva qualche sospetto della pettegolezzi, sentito tutto quello che era successo. E quando la notte si era diffusa fuori i suoi abiti neri per impedire loro di falena, e il principe era arrivato come avevano nominato, lasciò cadere i capelli; afferrò con entrambe le mani, e gridò: "Elaborare". Quando è stato redatto lo fece prima salita su per le travi e trovare il coraggio-dadi, sapendo bene che effetto avrebbero, come le era stato incantato da l'Orca. Poi, dopo aver fatto una scala di corda, entrambi scesi a terra, diedero a gambe, e corse verso la città. Ma il gossip, passando per vederli uscire, ha istituito un forte "Halloo," e cominciò a gridare e fare un tale rumore che la svegliò orchessa, e, visto che Prezzemolo era fuggito, scese dalla stessa scala, che è stato ancora fissato alla finestra, e partì dopo che la coppia, che, quando la videro venire alle loro calcagna più veloce di un cavallo lasciato libero, si diedero per persa. Ma Prezzemolo, ricordando il fiele-dadi, rapidamente gettato uno del terreno, ed ecco subito un bulldog Corsica avviato - O, madre, come una terribile bestia! -, che, con le mascelle aperte e ad abbaiare forte, volò al orchessa come per inghiottire lei in un boccone. Ma la vecchia, che era più furbo e dispettoso che mai, mise la mano in tasca e tirando fuori un pezzo di pane lo diede al cane, che lo ha reso appendere la coda e placare la sua fury.Then si girò verso di corsa dopo i fuggitivi di nuovo, ma prezzemolo, vedendo suo approccio, gettato il secondo galla dado a terra, ed ecco, un leone feroce sorto, che, ancoraggio della terra con la coda, e scuotendo la criniera e spalancare le mascelle di un cantiere a parte, è stato appena preparando a fare una strage di l'Orca, quando, girando rapidamente indietro, ha messo a nudo la pelle fuori un asino che pascolava nel bel mezzo di un prato e corse al leone, che, immaginando un vero jackass, era così spaventato che egli delimitata via veloce come lui could.The orchessa aver saltato su questo secondo fosso si rivolse di nuovo a perseguire gli amanti poveri, che, sentendo il rumore dei suoi tacchi, e di vedere nuvole di polvere che si alzavano verso il cielo, conoscevano che stava arrivando di nuovo. Ma la vecchia, che era in ogni momento nel terrore per timore che il leone dovrebbe perseguire lei, non si era tolto la pelle del culo, e quando prezzemolo ora buttato giù il terzo Gall-nut sorsero un lupo, che, senza dare il tempo orchessa di riprodurre qualsiasi nuovo trucco, il suo inghiottito proprio mentre lei aveva la forma di un asino. Così prezzemolo e il principe, ormai liberato dal pericolo, se ne andarono tranquillamente e tranquillamente al regno del Principe, dove, con libero consenso del padre, si sposarono. Così, dopo tutte queste tempeste del destino, hanno sperimentato la verità che - "Un'ora in porto, il marinaio, liberato dalle paure, dimentica le tempeste di un centinaio di anni."
Peik	3331	1542	English	Una volta su un tempo c'era un uomo, e aveva una moglie; hanno avuto un figlio e una figlia che erano gemelli, ed erano così simili, nessuno poteva dire l'una dall'altra da niente altro che il loro abbigliamento. Il ragazzo si chiama Peik. E 'stato poco bene, mentre il padre e la madre ha vissuto, perché non aveva nessuna voglia di fare altra cosa che a befool folk, ed era così pieno di trucchi e scherzi che nessuno poteva essere in pace per lui; ma quando erano morti è peggiorato e peggio, non avrebbe girare la mano per qualsiasi cosa; tutto quello che avrebbe fatto era quello di sperperare ciò che hanno lasciato dietro di loro, e per quanto riguarda i suoi vicini ha litigato con tutti loro. Sua sorella faticato e moiled tutto quello che poteva, ma ha aiutato poco; così alla fine gli disse come sciocco questo era che avrebbe fatto nulla per la sua casa, e finì per chiedergli, 'Che cosa dobbiamo fare per vivere, quando hai sprecato tutto?' 'Oh, vado fuori e befool qualcuno, 'ha detto Peik.'Yes, Peik, sarò legato che lo farai abbastanza presto,' ha detto il suo sister.'Well, ci proverò,' ha detto Peik.So alla fine non avevano nulla di più, perché c'era un fine di tutto; e Peik trotto fuori, e camminò e camminò finché venne a grange del re. Ci stava il Re nel portico, e non appena mise gli occhi sul ragazzo, disse: - '? Dove via oggi, Peik' 'Oh, stavo fuori per vedere se riuscivo a befool nessuno,' ha detto Peik.'Can't mi befool, ora?' ha detto che il King.'No, sono sicuro che non posso,' ha detto Peik, 'perché io ho dimenticato le mie canne prendendo in giro a casa.' 'Non può andare a prenderli?' disse il re, 'per Sarei molto contento di vedere se sei un tale imbroglione come dicono le persone.' 'Non ho la forza di camminare,', ha detto Peik.'I'll si presta un cavallo e la sella,' ha detto il King.'But non riesco a guidare neanche, 'detto Peik.'Then faremo innalzarvi,' disse il re, 'allora sarete in grado di attaccare on.'Well, Peik si alzò e artigli e graffia la testa, come se volesse tirare il fuori i capelli, e far loro lo sollevano in sella, e lì seduto oscillare questa parte e che fino a quando il re potesse vederlo, e il re si mise a ridere fino alle lacrime nel suo gli occhi, per una tale misura a cavallo non aveva mai visto prima. Ma quando Peik era venuto bene nel bosco dietro la collina, in modo che egli era fuori dalla vista del re, si è seduto come se fosse inchiodato al cavallo, e se ne ha guidato come se avesse rubato sia cavallo e briglia, e quando ha ottenuto per la città, ha venduto cavallo e saddle.All l'mentre il re camminava su e giù, e indugiò e attese Peik a venire barcollante di nuovo con le sue aste di ingannare; e ogni ora e poi si mise a ridere quando ha chiamato alla mente quanto tremendo ha guardato mentre si sedeva oscillare intorno sul cavallo come un sacco di grano, non sapendo da che parte a cadere; ma questo è durato per sette lunghezze e larghezze sette, e non Peik è venuto, e così alla fine la sega Re che egli è stato ingannato e defraudato del suo cavallo e la sella, anche se Peik non aveva le sue aste prendendo in giro con lui. E così ci fu un'altra storia, per il Re ha adirato, ed era tutto per partire per uccidere Peik.But Peik aveva scoperto il giorno in cui stava arrivando, e disse a sua sorella che lei deve mettere sul grande caldaia con una goccia d'acqua dentro. Ma proprio come è venuto il re nel Peik trascinato la caldaia dal fuoco e corse via con al tagliere blocco, e così bollito il porridge sul re block.The meravigliarsi se, e mi chiedevo avanti e avanti così tanto che ha pulito dimenticato ciò che lo there.'What vuoi per quel piatto ha portato?' Detto he.'I non può risparmiarla, 'non ha detto Peik.'Why?' disse il re, 'io pagherò quello che chiedi.' 'No, no!' detto Peik. 'Mi ci consente di risparmiare tempo e denaro, e woodhire choppinghire, kart e portando.' 'Non importa,' disse il Re, 'ti darò un centinaio di dollari. E 'vero che mi hai ingannato fuori di un cavallo e sella e briglie oltre, ma tutto ciò che deve andare a fare nulla se mi può ottenere solo il piatto. '' Bene! se è necessario disporre di esso è necessario ', ha detto il re Peik.When tornato a casa ha chiesto agli ospiti e ha fatto una festa, ma la carne doveva essere bollito nel nuovo vaso, e così egli lo prese e lo mise nel mezzo di il pavimento. Gli ospiti trovano che il re aveva perso il suo ingegno, e andato circa gomitate l'un l'altro, e ridere di lui. Ma camminava in tondo la pentola, e ridacchiò e chiacchierava, dicendo tutto d'un fiato - 'Bene, bene! bide un po ', aspettare un po'! 'Twill ebollizione in una minute.'But non c'era bollente. Così vide che Peik era uscito di nuovo con le sue aste di ingannare e lo ha truffato, e ora avrebbe partì subito e uccidere him.When il re è venuto Peik si è distinta per la porta della stalla. 'Non sarebbe bollire?' egli asked.'No! non sarebbe ', ha detto il re; 'Ma ora sarai intelligente per esso,' e così lui stava per sguainare la sua knife.'I può ben credere che,' ha detto Peik, 'per te non ha preso il blocco troppo.' 'Vorrei che ho pensato,' disse il re, 'non mi stavi dicendo un mucchio di bugie.' 'mi dirà che è tutto a causa del blocco si erge su; non sarà bollire senza di essa ', ha detto Peik.'Well; cosa voleva per questo?' Ne valeva la pena trecento dollari; ma per amore del Re si dovrebbe andare per due. Così ha ottenuto il blocco e la casa viaggiato con essa, e gli ospiti bade di nuovo, e fece un convito, e impostare la pentola sul tagliere-blocco nel centro della stanza. Gli ospiti pensavano che fosse sia stupido e folle, e sono andati di fare gioco di lui, mentre lui ridacchiò e chiacchierava intorno al piatto, gridando 'Bide un po', ora bolle! ora bolle in un trice.'But non sarebbe bollire un po 'più sul blocco che sul pavimento nudo. Così ha visto ancora una volta che Peik era stato fuori con le sue canne da ingannare anche questa volta. Poi cadde a-strapparsi i capelli, e giurò che avrebbe scatenato in una sola volta e ucciderlo. Non lo avrebbe risparmiato questa volta, se ha messo una buona o una cattiva faccia it.But Peik si è adoperata per incontrarlo di nuovo. Ha abbattuto un montone e prese il sangue nella vescica, e lo infilò nel seno di sua sorella, e le disse cosa dire e Peik di do.'Where!' strillò il re. Si trovava in una tale rabbia che la sua lingua vacillato. Lui è così male che non riesce a mescolare mano o del piede ', ha detto, 'e ora sta cercando di ottenere un pisolino' 'lo Svegliati,' ha detto il King.'Nay, non oso.; egli è così frettolosa,' ha detto il sister.'Well! Sono hastier ancora,' ha detto il re, 'e se non lo svegli, io, '' e con che batté il lato dove il coltello hung.Well! sarebbe andata a svegliarlo; ma Peik trasformato frettolosamente nel suo letto, tirò fuori un coltellino, e squarciato la vescica nel suo seno, in modo che un flusso di sangue sgorgava, e giù cadde sul pavimento, come se fosse una sfida dead.'What devil sei, Peik, 'disse il re, 'se non hai pugnalato tua sorella a morte, e qui in piedi da e visto con i miei occhi.'' non c'è nessun rischio con il suo corpo finché c'è fiato le mie narici;' e con questo ha tirato fuori un ramshorn, e cominciò a toot su di esso, e, dopo aver tooted una melodia da sposa, ha messo fine al suo corpo, e soffiò la vita in lei ancora una volta, e fino si alzò come se ci fosse il nulla materia con her.'Bless me, Peik! si può uccidere il folk e la vita colpo in loro di nuovo? Puoi farlo?' ha detto che il King.'Why!' ha detto Peik, 'come avrei potuto andare avanti a tutti se non ho potuto? Sono sempre uccidendo tutti mi avvicino; Non sai che sono molto frettolosa '. 'Anch'io caldo-temperato,' ha detto il re, 'e quel corno io deve avere; Ti darò un centinaio di dollari per esso, e poi ti perdonerò per me barare fuori del mio cavallo, e per me ingannare circa la pentola e il blocco, e tutti else.'Peik stato molto restio a parte con esso , ma per il suo bene avrebbe fargli avere, e così il re se ne andò a casa con esso, e lui era appena tornato prima che egli deve provare. Così è caduto un-dispute e litigare con la regina e la sua figlia maggiore, e hanno pagato lo indietro nella stessa moneta; ma prima di conoscere una parola su di esso si tirò fuori il coltello e tagliare loro la gola, in modo che essi cadevano pietra morta, e tutti gli altri corse fuori dalla stanza, erano così afraid.The re camminò e camminò sul pavimento per un mentre, e tenuto chiacchierava che non c'era niente di male, finché c'era respiro in lui, e un pacchetto di cose del genere che aveva scorreva dalla bocca di Peik, e poi ha tirato fuori il corno e cominciò a soffiare 'Toot-i -Troppo, Toot-i-troppo,' ma se ha fatto esplodere e suonò più forte che poteva tutto quel giorno e la prossima troppo, non riusciva a soffiare la vita in loro di nuovo. Morto erano, e sono rimasti morti, sia la regina e sua figlia, e fu costretto a comprare per loro tombe nel cimitero, e di spendere soldi per la loro ale funerale nella bargain.So deve e sarebbe andato a taglio Peik off; ma Peik aveva le sue spie, e sapeva quando il re stava arrivando, e poi disse alla sorella, - 'Ora è necessario cambiare i vestiti con me e partì. Se si farà che si può avere tutto quello che abbiamo got.'Well! ha cambiato i vestiti di lui, e le valigie e iniziato come veloce che poteva; ma Peik sedeva, solo clothes.'Where di sua sorella è che Peik?' disse il re, come è venuto in un furie attraverso la door.'He è fuggito,' ha detto Peik.'Ah! se fosse stato a casa, 'disse il Re,' lo avrei ucciso sul posto. Non va bene risparmiando la vita di una simile canaglia. '' Sì! sapeva dalle sue spie che la Maestà stava arrivando, e stava andando a prendere la sua vita per i suoi trucchi malvagi; ma lui mi ha lasciato solo, senza un pezzo di pane o un soldo in borsa ', ha detto Peik, che si è fatto come morbido e farinoso a bocca come un giovane lady.'Come lungo poi al re di Grange, e si avrà abbastanza per vivere. Non c'è nessuna buona seduto qui e morire di fame in questa casetta da soli ', ha detto che i King.Yes! era contento di farlo; in modo che il re lo prese con sé, e aveva gli ha insegnato tutto, e lo trattò come sua figlia, ed era quasi come se il re ha avuto ancora una volta le sue tre figlie, per Miss Peik cucito e cucito, e cantato e suonato con gli altri , ed era con loro presto e late.After volta il figlio di un re è venuto a cercare un wife.'Yes! Ho tre figlie ', ha detto il re; 'Spetta a voi che avrete?' Così ha ottenuto il permesso di andare fino al loro scrigno di fare amicizia con loro, e alla fine era che gli piaceva la signorina Peik migliore, e gettò un fazzoletto di seta in grembo come pegno d'amore . Così si misero al lavoro per prepararsi alla festa nuziale, e tra un po 'suoi parenti è venuto, e gli uomini del re, e tutti è sceso a festa e bere alla vigilia da sposa; ma come la notte cadeva soggiorno oso signorina Peik più a lungo, ma è scappato dal Re Grange, fuori nel mondo, e si perse la sposa; ma c'era di peggio alle spalle, solo per poi sia le altre principesse sentito molto strana, e tutto in una volta due piccoli principi vennero viaggiare nel mondo, e folk ha dovuto rompere e tornare a casa così come il divertimento e la festa erano più alti. Il re si sia adirato e addolorato, e cominciò a chiedersi se non era Peik ancora una volta che aveva un dito in questo pie.So montò a cavallo e fuori, perché pensava noioso soggiorno lavoro a casa; ma quando è uscito tra i campi arati, c'è seduto Peik su un gioco di pietra sul harp.'What un'ebrei! stai seduto lì, Peik?' detto il sit King.'Here io, abbastanza sicuro,' ha detto Peik. 'Dove altro dovrei sedermi "? 'Ora che mi hai tradito vergognosamente, di volta in volta,' disse il Re, 'ma ora si deve venire a casa con me, e ti ammazzo' 'Bene, bene,'. ha detto Peik, 'se non può essere aiutato non può, suppongo devo andare avanti con you.'When arrivarono a casa del re del Grange, hanno ottenuto una botte pronta che Peik doveva essere messo in, e quando era pronto hanno portati fino a un alto cadde, lui era lì a giacere tre giorni a pensare a tutto il male che aveva fatto, poi sono stati a rotolare giù l'cadde in firth.The terzo giorno un uomo ricco passava, ma Peik seduti all'interno della botte e cantava, - 'Per la beatitudine del cielo e del Paradiso, per la beatitudine del cielo e Paradise.'I'd prima di gran lunga stare qui e non essere fatto un angel.'When l'uomo ha sentito che ha chiesto che cosa sarebbe stato necessario per cambiare posti con him.'It dovrebbe essere una buona somma, 'ha detto Peik,' perché non c'era un allenatore pronto a partire per il Paradiso ogni day.'So l'uomo ha detto che avrebbe dato tutto quello che aveva, e così ha messo fuori la testa della botte e insinuato dentro invece di Peik.'A felice viaggio ', ha detto il re, quando è venuto a rotolare giù; 'Ora andrai più velocemente al Firth che se si dovesse in una slitta con renne; ed ora che è tutto finito con voi e la vostra ingannare rods.'Before la botte era a metà strada lungo la cadde, non c'era tutta una doga di esso a sinistra, nè un arto di colui che era dentro. Ma quando il re è tornato al Grange, Peik era lì davanti a lui, e si sedette nel cortile a giocare sulla harp.'What degli ebrei! voi seduti qui, è Peik? '' Sì! qui mi siedo, abbastanza sicuro; dove altro dovrei sedermi?' detto Peik. 'Forse posso ottenere casa-room qui per tutti i miei cavalli e pecore e denaro.' 'Ma dove è stato che ti ho arrotolato che avete ottenuto tutta questa ricchezza?' ha chiesto al King.'Oh, mi si laminati in Firth, 'ha detto Peik,' e quando sono arrivato al fondo vi era più che sufficiente e di ricambio, sia di cavalli e pecore e di oro e argento. Il bestiame è andato su in grandi stormi, e l'oro e l'argento giacevano in grandi cumuli grandi come case. '' Quello che vi porterà a rotolare giù allo stesso modo?' ha chiesto al King.'Oh, 'ha detto Peik,' costa poco o nulla a che fare. Inoltre, hai preso nulla da me, e così mi prendo niente da te either.'So ha farcito il re in una botte e lo girai, e quando lui gli aveva dato un passaggio fino al Firth per niente, è andato sede del re Grange. Poi cominciò a tenere la sua festa nuziale con la principessa più giovane, e poi ha governato terra e regno, ma ha mantenuto le sue aste di ingannare a se stesso, e li teneva così bene che nulla è stato poi sempre sentito parlare di Peik e dei suoi trucchi, ma solo di noi stessi IL RE.
Peruonto	3425	675	English	Una buona azione non si perde mai. Chi semina miete cortesia beneficio; e lui blocca raccoglie bontà amore. Il piacere conferito una mente grata era mai sterile, ma porta sempre una buona ricompensa; e questa è la morale della storia che sto per raccontare you.Once C'era una volta una donna che viveva in un villaggio, ed è stato chiamato Ceccarella, ha avuto un figlio di nome Peruonto, che era uno dei ragazzi più stupide che mai è nato . Ciò ha reso la madre molto infelice, e per tutto il giorno si sarebbe soffrire a causa di questa grande disgrazia. Per se lei gli ha chiesto gentilmente, o hanno preso d'assalto a lui fino alla gola era secca, il tizio sciocco non avrebbe mescolare per fare girare il minimo della mano di lei. Alla fine, dopo mille dinnings al suo cervello, e mille scissioni del suo capo, e dicendo: "Io vi dico" e "Te l'avevo detto", giorno dopo giorno, lei lo avuto modo di andare nel bosco per una fascina, dicendo: "Andiamo, è tempo per noi per ottenere un boccone da mangiare, così scappare per alcuni bastoni, e non dimenticare se stessi sulla strada, ma tornare il più velocemente possibile, e noi stessi bollire qualche cavolo, per mantenere la vita in noi. "Lontano è andato il stupida Peruonto, pende la testa come se stesse andando al carcere. Se ne andò, camminando come se fosse una taccola, o calpestare le uova, contando i suoi passi, al ritmo di galoppo di lumaca, e facendo ogni sorta di zig-zag ed escursioni sulla strada per il legno, di venire lì dopo la moda di un corvo. E quando ha raggiunto il mezzo di una pianura, attraverso il quale correva un fiume ringhiando e mormorando le cattive maniere di pietre che impedivano la sua strada, ha visto tre giovani che si erano fatti un letto di erba e un cuscino di una grande pietra focaia pietra, e giacevano profondamente addormentato sotto il bagliore del Sole, che stava sparando i suoi raggi su di loro a bruciapelo. Quando Peruonto vide queste povere creature, come se fossero nel bel mezzo di una fontana di fuoco, si sentiva pietà per loro, e il taglio dei rami di quercia, ha fatto un bel pergolato su di loro. Nel frattempo, i giovani, che erano i figli di una fata, si svegliò, e, vedendo la gentilezza e la cortesia del Peruonto, gli diedero un fascino, che ogni cosa ha chiesto dovrebbe essere done.Peruonto, dopo aver effettuato questa buona azione, è andato le sue vie verso il bosco, dove ha costituito un enorme frocio tale che avrebbe avuto bisogno di un motore per disegnare; e, vedendo che non poteva in alcun modo entrare in sulla schiena, si mise lui a cavalcioni di esso e gridò: "Oh, che collega la fortuna dovrei essere se questo frocio avrebbe portato me in sella a un cavallo-!" E la parola era appena fuori dalla sua bocca quando il frocio ha cominciato a trotto e galoppo come un grande cavallo, e quando è arrivato davanti al palazzo del re che saltellava e saltellava e curvetted in un modo che avrebbe stupirà. Le signore che stavano in una delle finestre, nel vedere una vista meravigliosa tale, corsero a chiamare Vastolla, la figlia del re, che, andando alla finestra e osservando i caracoles di una fascina e i limiti di un fascio di legna , scoppiò a ridere - cosa che, a causa di una malinconia naturale, non ha mai ricordato di aver fatto prima. Peruonto alzò la testa, e, visto che era a lui che ridevano, esclamò: "Oh, Vastolla, vorrei che avrei potuto essere tuo marito e avrei presto si cura di ridere di me!" E così dicendo, ha colpito i tacchi nella frocio, e di gran carriera focoso è stato subito a casa, con un tale treno di ragazzini alle calcagna che se sua madre non fosse stato rapido a chiudere la porta che avrebbero presto hanno ucciso lui con le pietre e bastoni con i quali colpirono him.Now è arrivata la domanda di sposare Vastolla a qualche grande principe, e suo padre ha invitato tutto quello che sapeva per venire a visitare e rendere omaggio alla principessa. Ma lei ha rifiutato di avere qualcosa da dire a uno di loro, e rispose solo: "Io sposerò nessuno, ma il giovane che ha guidato il frocio". In modo che il Re ha sempre più arrabbiato con ogni rifiuto, e alla fine lui era del tutto incapace di trattenersi più a lungo, e ha chiamato il suo Consiglio insieme e disse: "Sai da questo momento come il mio onore è stato vergogna, e che il mio figlia ha agito in tal modo un che tutte le cronache racconteranno la storia contro di me, così ora parlare e consigliarmi. io dico che è indegna di vivere, visto che mi ha portato in tale discredito, e desidero metterla del tutto fuori dal mondo prima che fa più male." I Consiglieri, che avevano a loro tempo hanno imparato molta saggezza, ha detto, "In verità lei merita di essere severamente puniti. Ma, dopo tutto, è questo farabutto audace che ha darvi il fastidio, e non è giusto che scappare attraverso le maglie della rete. aspettiamo, dunque, finché non viene alla luce, e si scopre la radice di questa vergogna, e poi ci penseremo più e risolvere quelli che erano meglio da fare." Questo consiglio piacque al re, poiché vide che parlavano come sensibili, uomini prudenti, così ha tenuto la mano e disse: "Aspettiamo e vediamo la fine di questo business." Allora il re fece un grande banchetto, e ha invitato ognuno dei suoi nobili e tutti i signori del suo regno a venire ad essa, e impostare Vastolla al tavolo alto nella parte superiore della sala, per, ha detto, "Nessun uomo comune può aver fatto questo, e quando lei riconosce la collega vedremo i suoi occhi si rivolgono a lui, e si terrà immediatamente laici su di lui e lo ha messo fuori dai piedi ". Ma quando la festa è stato fatto, e tutti gli ospiti svenuto in una linea, Vastolla impiegato non più di preavviso di loro che bull-dog di Alexander ha fatto dei conigli; e il re è cresciuto più arrabbiato che mai, e ha promesso che l'avrebbe uccisa, senza ulteriori ritardi. Anche in questo caso, tuttavia, i Consiglieri lo pacificati e disse: "Piano, piano, Maestà! Calmare la collera. Facciamo un altro banchetto per domani, non per le persone di condizione, ma per il tipo più basso. Alcune donne si attaccano sempre alla peggio, e noi troveremo tra i coltellinai, e perline-maker, e pettine-seller, la radice della tua rabbia, che non abbiamo scoperto tra i cavalieri. "Questo ragionamento ha preso la fantasia del re, e ha ordinato un secondo banchetto per essere preparati, a cui, sulla proclamazione stato fatto, è venuto tutto il marmaglia e rag-tag e bob-coda della città, come ad esempio i ladri, spazzini, calderai, venditori ambulanti, spazza, mendicanti, e simili marmaglia, che erano tutti in grande allegria; e, prendendo i loro posti come nobili ad un grande tavolo lungo, hanno cominciato a festa e away.Now trangugiare, quando Ceccarella sentito questa proclamazione, ha cominciato a sollecitare Peruonto di andare anche lì, fino a quando alla fine lei lo ha di partire per la festa. E non appena ebbe arrivato quando Vastolla gridò senza pensare, "Questo è il mio Cavaliere della Fagot". Quando il re udì questo si stracciò la barba, visto che il fagiolo della torta, il premio alla lotteria, era sceso a un brutto zoticone, la sola vista di chi non poteva sopportare, con una testa arruffata, gli occhi di civetta, un Il naso di pappagallo, la bocca di un cervo, e le gambe nude e storte. Poi, un sospiro profondo, disse: "Che cosa può fare che la giada di una figlia del mio visto per farle prendere una cotta per questo orco, o colpire un ballo con questa pelosa piedi? Ah, vile, falso creatura, che ha gettato in modo base di un incantesimo su di lei Ma perché aspettiamo sia soffrire la punizione che si merita;?? farle subire la sanzione che sarà decretato da voi, e portarla dalla mia presenza, perché io non posso sopportare di guardare più a lungo . su di lei "Allora i Consiglieri consultato insieme e hanno deciso che lei, così come il malfattore, deve essere chiuso in una botte e gettato in mare; in modo che senza macchiare le mani del re con il sangue di uno della sua famiglia, si dovrebbe eseguire la sentenza. Non appena è stato il giudizio pronunciato, che la botte è stato portato ed entrambi sono stati messi in esso; ma prima che coopered in su, alcune delle signore di Vastolla, piangendo e singhiozzando come se i loro cuori si rompono, messo dentro un cesto di uva passa e fichi che lei potrebbe avere mezzi per vivere per un po 'secca. E quando il barile è stato chiuso, è stato gettato in mare, su cui è andato fluttuante come il vento ha spinto it.Meanwhile Vastolla, piangendo finché i suoi occhi correvano come due fiumi, ha detto di Peruonto, "Che triste disgrazia è questo di il nostro! Oh, se io ma sapevo che mi ha svolto questo trucco, per avere me in gabbia in questo dungeon! ahimè, ahimè, di ritrovarmi in questa situazione senza sapere come. Dimmi, dimmi, o crudele uomo, che cosa incantesimo era che ti ha fatto, e ciò che ha fatto incantesimo si impiegano, mi di portare all'interno del cerchio di questa botte?" Peruonto, che era stato per qualche tempo prestando poca attenzione a lei, alla fine, ha detto, "Se vuoi che ti dica, tu mi devi dare dei fichi e uva passa." Così Vastolla, per disegnare il fuori segreto di lui, gli ha dato una manciata di entrambi; e non appena li aveva mangiato le disse veramente tutto quello che era accaduto a lui, con i tre giovani, e con la fascina, e con se stessa alla finestra: che, quando la povera signora ascoltato, ha preso il cuore e ha detto di Peruonto "il mio amico, dobbiamo quindi lasciare le nostre vite si esauriscono in una botte? Perché non si causa questa vasca da cambiare in una bella nave e correre in qualche porto bello per sfuggire a questo pericolo?" E Peruonto ha risposto - "Se vuoi farmi dire l'incantesimo, con fichi e uva passa mi nutrono bene!" Così Vastolla, per fargli aprire la bocca, riempita di frutta; e così ha pescato le parole da lui. Ed ecco! non appena aveva detto Peruonto quello che desiderava, la botte è stato trasformato in una bella nave; con le vele e marinai e tutto ciò che potrebbe essere voluto per; e pistole e trombe e una splendida cabina in cui sedeva Vastolla riempito di delight.It essendo ormai l'ora in cui la Luna comincia a giocare in altalena con il Sole, Vastolla detto di Peruonto, "Il mio bel ragazzo, ora fanno di questa nave essere trasformato in un palazzo, per poi saremo più sicuro; sapete il detto, e Peruonto risposto - "Se vuoi farmi dire l'incantesimo, con fichi e uva passa "Lodate il mare, ma mantenere in Terra." feed me bene "così Vastolla, al tempo stesso, gli dava da mangiare di nuovo, e Peruonto, inghiottendo l'uvetta e fichi, ha fatto il suo piacere;! e subito la nave è venuto a terra e fu trasformato in un bel palazzo, montato in un più sontuoso maniera, e così pieno di mobili e tende e tendaggi che non c'era più nulla da chiedere. in modo che Vastolla, che poco prima non avrebbe fissato il prezzo di un centesimo sulla sua vita, non ha ora desiderano luoghi di cambiamento con il grande signora del mondo, vedendosi servito e trattata come una regina. Poi, per mettere il sigillo su tutta la sua fortuna, pregò Peruonto per ottenere la grazia di diventare bello e lucido nel suo modo, che essi possano vivere felici insieme; Infatti, anche se dice il proverbio, "meglio avere un maiale per un marito, di un sorriso da un imperatore," ancora, se il suo aspetto fosse cambiato, si dovrebbe pensare se stessa la donna più felice dell'universo. E Peruonto risposto come prima - "Se vuoi farmi dire l'incantesimo, con fichi e uva passa mi nutrono bene!" Allora Vastolla aperto rapidamente le labbra, e quasi aveva pronunciato le parole quando è stato cambiato, per così dire da un gufo ad un usignolo, da un orco per un bellissimo giovane, da uno spaventapasseri a un gran signore. Vastolla, vedendo una tale trasformazione lo strinse tra le braccia e quasi fuori di sé dalla gioia. Poi si sposarono e vissero felici e contenti per years.Meanwhile il re diventò vecchio e molto triste, in modo che, un giorno, i cortigiani lo convinsero ad andare a caccia di rincuorarlo. Notte lo raggiunse, e, vedendo una luce in un palazzo, mandò un servo per sapere se poteva essere intrattenuti lì; e gli fu risposto che tutto era a sua disposizione. Così il re è andato al palazzo e passando in un grande guest-camera non vedeva anima viva, ma due ragazzini, che hanno saltato intorno a lui gridando: "Benvenuto, benvenuto!" Il Re, sorpreso e spaventato, si alzò come uno che è stato incantato, e di sedersi a riposare se stesso a un tavolo, con sua grande meraviglia vide invisibile diffuso su di esso una tovaglia Fiandre, con piatti pieni di carni arrosto e ogni sorta di vivande; in modo che, in verità, si banchettava come un re, serviti da quei bellissimi bambini, e per tutto il tempo si è seduto al tavolo di un concerto di liuti e tamburelli mai smesso - tale musica delizioso che è andato fino alla punta delle dita e dita dei piedi. Quando ebbe mangiare a farsi, un letto apparve improvvisamente tutti realizzati in oro, ed avendo gli stivali tolto, è andato a riposare e tutti i suoi cortigiani ha fatto lo stesso, dopo aver nutrito di cuore a un centinaio di tavoli, che sono state disposte in un altro rooms.When mattina è venuto, il re ha voluto ringraziare i due piccoli bambini, ma con loro è apparso Vastolla e suo marito; e si getto ai suoi piedi ha chiesto il suo perdono e legato tutta la storia. Il re, vedendo che aveva trovato due nipoti che erano due gioielli e un figlio-in-law, che era una fata, abbracciato prima uno e poi l'altro; e prendendo i bambini in braccio, tutti restituiti alla città in cui c'era una grande festa che durò molti giorni.
Pintosmalto	3445	425A	English	E 'sempre stato più difficile per un uomo da tenere che per ottenere; per le aiuti fortuna un caso, che spesso assiste l'ingiustizia, ma nell'altro caso senso è richiesto. Quindi spesso ci troviamo una persona carente di origine bravura alla ricchezza, e poi, per mancanza di senso, rotolo sopra i talloni verso il basso; come si vedrà chiaramente dalla storia che sto per dirvi, se sono veloci di understanding.A mercantile una volta che aveva una figlia unica, il quale ha voluto fortemente di vedere sposati; ma tutte le volte che ha colpito questa nota, la trovò un centinaio di miglia fuori dal passo desiderato, per la ragazza sciocca non avrebbe mai acconsentire a sposare, e il padre era di conseguenza l'uomo più infelice e miserabile nel mondo. Ora avvenne un giorno che stava andando a una fiera; così ha chiesto a sua figlia, che si chiamava Betta, cosa vorrebbe lui a portarla al suo ritorno. E lei disse: "Papà, se mi ami, mi porti un mezzo quintale di zucchero Palermo, e per quanto ancora una volta di mandorle dolci, con quattro a sei bottiglie di acqua profumata, e un po 'di muschio e ambra, anche quaranta perle, due zaffiri, un paio di granati e rubini, con qualche filo d'oro, e soprattutto una depressione e un po 'cazzuola d'argento ". Il padre chiese a questa richiesta stravagante, tuttavia, egli non avrebbe rifiutato la figlia; così andò alla fiera, e al suo ritorno ha portata tutto quello che aveva appena requested.As Betta ha ricevuto queste cose, si chiuse in una camera, e ha cominciato a fare una grande quantità di pasta di mandorle e zucchero, mescolato con acqua di rose e profumi, e si misero al lavoro per formare una più bella gioventù, rendendo i capelli di fili d'oro, i suoi occhi di zaffiri, i denti di perle, le labbra di rubini; e lei gli ha dato tanta grazia che il discorso da solo mancava a lui. Quando lei aveva fatto tutto questo, avendo sentito dire che alla preghiere di un certo re di Cipro una statua una volta aveva preso vita, pregò alla dea dell'Amore così a lungo che alla fine la statua ha cominciato ad aprire gli occhi; e aumentando le sue preghiere, ha cominciato a respirare; e dopo la respirazione, le parole uscirono; e infine, disimpegnando tutte le sue membra, cominciò a walk.With una gioia di gran lunga superiore se avesse guadagnato un regno, Betta abbracciato e baciato i giovani, e prendendolo per mano, lo condusse prima che suo padre e gli disse: "il mio signore e padre, si hanno sempre mi ha detto che lei ha voluto vedermi sposata, e per piacere a te ora ho scelto un marito secondo il mio cuore". Quando il padre vide il bel giovane uscire dalla stanza di sua figlia, che non aveva visto entrare, egli rimase stupito, e alla vista di tanta bellezza, che la gente avrebbe pagato un soldo una testa a veder, acconsentì che il matrimonio dovrebbe avvenire. Quindi, una grande festa è stata fatta, in cui, tra le altre signore presenti, apparve una grande incognita regina, che, vedendo la bellezza di Pintosmalto (per questo era il nome Betta gli ha dato), caduto disperatamente innamorata di lui. Ora Pintosmalto, che aveva aperto gli occhi solo sulla malvagità del mondo tre ore prima, ed era innocente come un bambino, ha accompagnato gli stranieri che erano venuti a celebrare le sue nozze per le scale, come la sua sposa gli aveva detto; e quando ha fatto lo stesso con questa Regina, lei lo prese per mano e lo condusse in silenzio al suo allenatore, tirato da sei cavalli, che si trovava nel cortile; poi portarlo in esso, ordinò al cocchiere di guidare fuori e lontano da lei country.After Betta avesse aspettato un po 'inutilmente attesa Pintosmalto al cambio, lei ha fatto scendere nel cortile per vedere se stesse parlando con qualcuno lì; poi mandò fino al tetto per vedere se fosse andato a prendere aria fresca; ma trovandolo da nessuna parte, si immaginava direttamente che, a causa della sua grande bellezza, che era stato rubato da lei. Così ha ordinato i soliti proclami da effettuare; ma alla fine, come sono stati portati senza notizie di lui, ha formato la risoluzione di andare tutti in tutto il mondo in cerca di lui, e si veste come una povera ragazza, lei partì per la sua strada. Dopo alcuni mesi è venuta a casa di una buona vecchia, che l'accolse con grande gentilezza; e quando aveva sentito la sfortuna di Betta, ha preso la compassione su di lei, e le insegnò tre parole. Il primo è stato, "tricche varlacche, le piogge di casa!" il secondo, "Anola tranola, i giochi fontana!"; il terzo, "Scatola Matola, il sole splende!" - dicendole di ripetere queste parole ogni volta che lei era in difficoltà, e sarebbero di buon servizio per her.Betta chiese notevolmente a questo momento di pula, tuttavia, si disse "Colui che soffia in bocca non vuole vederti morto, e la pianta che gli scioperi radice non appassisce; ogni cosa ha il suo uso;? chissà che la fortuna può essere contenuto in queste parole" Così dicendo, ha ringraziato la vecchia, e si mise su di lei modo. E dopo un lungo viaggio è venuta a una bella città chiamata rotonda Monte, dove andava dritto al palazzo reale, e pregò per l'amor del cielo un po 'di riparo nella stalla. Quindi, le dame della Corte ha disposto una piccola stanza per essere la sua data sulle scale; e mentre il povero Betta era seduto lì vide Pintosmalto il passaggio vicino, al che la sua gioia era così grande che lei era sul punto di scivolare giù dall'albero della vita. Ma vedendo il guaio era in, Betta ha voluto fare la prova della prima detto che la vecchia le aveva detto; e non appena aveva ripeté le parole, "tricche varlacche, le piogge di casa!" che immediatamente apparve davanti a lei un bel po 'allenatore del set di oro in tutto con i gioielli, che correva per la stanza di se stesso ed era una meraviglia da behold.When le dame di corte hanno visto questo spettacolo sono andati e hanno detto la regina, che, senza perdita di tempo è scaduto alla camera di Betta; e quando vide il bel po 'allenatore, ha chiesto se lei avrebbe venduto, e si offrì di dare tutto quello che potrebbe chiedere. Ma Betta ha risposto che, anche se lei era povera che non avrebbe venduto per tutto l'oro del mondo, ma se la Regina ha voluto per il piccolo allenatore, deve permetterle di passare una notte alla porta della chamber.The regina Pintosmalto era stupito la follia della povera ragazza, che anche se lei era tutto vestito di stracci sarebbe tuttavia rinunciare a tali ricchezze per un mero capriccio; Tuttavia, ha deliberato di prendere la buona sorsata le ha offerto, e, dando Pintosmalto un sonnifero, per soddisfare la povera ragazza, ma la sua pagare in cattive coin.As appena giunse la notte, quando le stelle nel cielo e la lucciole sulla terra dovevano passare in rassegna, la regina ha dato un sonnifero a Pintosmalto, che ha fatto tutto quello che era stato detto, e lo mandò a letto. E non appena si era egli stesso buttato sul materasso che cadde come profondamente addormentato come un ghiro. Povera Betta, che pensava che la notte di mettere in relazione tutti i suoi problemi passati, vedendo ora che non aveva pubblico, è sceso a lamentando oltre misura, incolpare se stessa per tutto quello che aveva fatto per lui; e la ragazza infelice mai chiuse la bocca, né il Pintosmalto dorme mai aprire gli occhi fino a quando il sole è apparso con l'acqua regia dei suoi raggi per separare le ombre dalla luce, quando la Regina è venuto giù, e prendendo Pintosmalto per mano, ha detto di Betta: "Ora esserne contento." "Che tu possa avere tali contenuti tutti i giorni della tua vita!" rispose Betta sottovoce; "Perché ho passato una notte così male che io non presto dimenticare." La povera ragazza, tuttavia, non ha potuto resistere il suo desiderio, e si sono risolti a giudizio marca del secondo dicendo; così ha ripetuto le parole, "Anola tranola, i drammi fontana!" e subito apparve una gabbia dorata, con un bellissimo uccello fatta di pietre preziose e oro, che ha cantato come un usignolo. Quando le donne visto questo andarono a dirlo alla regina, che ha voluto vedere l'uccello; poi mi ha chiesto la stessa domanda per la piccola vettura, e Betta ha fatto la stessa risposta di prima. Al che la Regina, che percepita, mentre pensava, quello che una creatura stupida Betta è stato, ha promesso di concedere la sua richiesta, e prese la gabbia con l'uccello. E non appena venne la notte ha dato Pintosmalto un sonnifero come prima, e lo mandò a letto. Quando Betta vide che dormiva come un morto, cominciò di nuovo a piangere e si lamentano, dicendo cose che avrebbe spostato un Flintstone alla compassione; e quindi passò un'altra notte, piena di guai, che piangeva e urlava e si strappava i capelli. Ma non appena fu giorno la Regina è venuto a prendere la sua prigioniera, e ha lasciato povera Betta nel dolore e nel dolore, e mordendosi le mani con stizza al trucco che era stato suonato her.In del mattino, quando Pintosmalto è andato a un giardino al di fuori del porta della città per cogliere dei fichi, ha incontrato un ciabattino, che viveva in una stanza vicino a dove Betta laici e non aveva perso una parola di tutto quello che aveva detto. Poi disse Pintosmalto del pianto, un lamento, un pianto del infelice mendicante ragazza; e quando Pintosmalto, che già ha cominciato ad ottenere un po 'più senso, sentito questo, ha indovinato come stavano le cose, e decise che, se la stessa cosa accadde di nuovo, lui non ne volle bere quello che la regina ha dato him.Betta ora ha voluto fare il terza prova, così lei ha detto che le parole, "Scatola Matola, il sole splende!" e subito apparve una quantità di stoffe di seta e d'oro, e sciarpe ricamate, con una coppa d'oro; In breve, la regina stessa non avrebbe potuto ha riunito tanti bei ornamenti. Quando le donne vedevano queste cose hanno detto la loro padrona, che ha cercato di ottenerli come aveva fatto gli altri; ma Betta ha risposto come prima, che se la regina voluto avere loro che deve lasciarla passare la notte davanti alla porta della camera. Allora la regina disse a se stessa: "Cosa posso perdere soddisfacendo questa sciocca ragazza, al fine di ottenere da lei queste belle cose?" Quindi, prendendo tutti i tesori che Betta le ha offerto, non appena è apparso Notte, lo strumento per il debito contratto con il sonno e il riposo in liquidazione, ha dato il sonnifero per Pintosmalto; ma questa volta non ingoiare, e facendo una scusa per lasciare la stanza, sputò fuori di nuovo, e poi è andato a bed.Betta ora ha cominciato di nuovo la stessa melodia, dicendo come lei lo aveva impastato con le sue mani di zucchero e mandorle, come lei aveva fatto i capelli d'oro e gli occhi e la bocca di perle e pietre preziose, e come era stato in debito con lei per la sua vita, che gli dei avevano concesso alle sue preghiere, e, infine, come lui erano stati rubati da lei, e lei era andata in cerca di lui con tanta fatica e difficoltà. Poi ha continuato a dirgli come aveva visto due notti alla porta della sua stanza, e di permesso di farlo aveva rinunciato due tesori, e tuttavia non era stato in grado di sentire una sola parola da lui, in modo che questo era l'ultima notte della sua spera e la conclusione del suo life.When Pintosmalto, che era rimasto sveglio, udì queste parole, e chiamato a mente come un sogno tutto quello che aveva passato, si alzò e l'abbracciò; e come la notte era appena usciti con la sua maschera nera per dirigere la danza delle stelle, è andato molto tranquillamente nella camera della Regina, che era in un sonno profondo, e ha preso da lei tutte le cose che lei aveva preso da Betta , e tutti i gioielli e il denaro che erano in una scrivania, di rimborsare se stesso per i suoi guai passati. Poi tornando a sua moglie, partono quella stessa ora, e viaggiato avanti e avanti fino a quando arrivarono a casa di suo padre, dove lo trovarono vivo e vegeto; e dalla gioia di vedere sua figlia ancora una volta è diventato come un ragazzo di quindici anni. Ma quando la regina ha trovato né Pintosmalto né mendicante ragazza, nè gioielli, si strappò i capelli e si stracciò le vesti, e chiamato alla mente il detto - "Colui che trucchi non deve lamentarsi se egli sia ingannato"
Pippo	3433	545B	English	L'ingratitudine è un chiodo, che, guidato nell'albero di cortesia, induce a appassire. È un canale rotto da cui le basi di affetto siano compromessi; e un grumo di fuliggine, che, cadendo nel piatto di amicizia, distrugge il suo profumo e il sapore - come si vede nelle istanze quotidiane, e, tra gli altri, nella storia, che io ora dire you.There era una volta nella mia cara città di Napoli un vecchio che era povero come povero potrebbe essere. E 'stato così tremendo, così nuda, così leggero, e con non un centesimo in tasca, che è andato nudo come una pulce. Ed essendo in procinto di scuotere le borse della vita, ha chiamato a lui i suoi figli, Oratiello e Pippo, e disse loro: "Ora sono invitato dal tenore del mio disegno di legge per pagare il debito che ho con la Natura. Credetemi , dovrei sentirmi grande piacere a smettere questa dimora di miseria, questo covo di guai, ma che vi lascio qui dietro di me - un paio di compagni miserabili, grande come una chiesa, senza un punto più sulla schiena, più pulito bacino di un barbiere, agile come un sergente, secco come una prugna-pietra, senza neppure una mosca può trasportare sul suo piede, in modo che, se l'esecuzione di un centinaio di miglia, non un soldo scenderebbe da te mio. sfortuna ha infatti mi ha portato a tale mendicità che condurre la vita di un cane, perché ho tutto il tempo, come ben sapete, gaped con la fame ed era andato a letto senza una candela. Tuttavia, ora che sono a-morire , desidero lasciarvi qualche segno del mio amore Anche tu, Oratiello, che sei il mio primogenito, prendere il setaccio che si blocca laggiù contro il muro, con la quale si può guadagnare il pane.; E tu, piccino, prendere il gatto e ricordare il tuo papà!" Così dicendo, si mise a piagnucolare; e attualmente, dopo disse: "Dio sia con voi - perché è la notte!" Oratiello aveva il padre sepolto dalla carità; e poi ha preso il setaccio e andò vagliatura qui, là, e ovunque per guadagnare da vivere; e quanto più crivellato, tanto più ha guadagnato. Ma Pippo, prendendo il gatto, ha detto, "Solo vedere ora che cosa una bella eredità che mio padre mi ha lasciato! Io, che non sono in grado di sostenere me stesso, deve ora prevedere due. Chi vide così triste eredità?" Poi il gatto, che ha sentito questo lamento, gli disse: "Tu sono in lutto, senza necessità, e hanno più fortuna di senso È poco conosce la fortuna in serbo per voi,. E che sono in grado di farti ricco se mi set a proposito." Quando Pippo aveva sentito questo, ha ringraziato il suo Pussyship, accarezzò tre o quattro volte sulla schiena, e si raccomandò vivamente a lei. Così il gatto ha preso pietà povero Pippo; e, ogni mattina, quando il Sole, con l'esca di luce sul suo gancio d'oro, pesci per le scosse di notte, si recò alla riva, e la cattura di un cefalo bello o una multa Dory, lo portò al re e disse: "mio Signore Pippo, il vostro umilissimo servo di Sua Maestà, ti manda questo pesce con ogni riverenza, e dice, un piccolo regalo ad un gran signore. '" Allora il re, con una faccia allegra, come una mostra di solito a quelli che portare un regalo, rispose il gatto, "Dite questo signore, che io non lo so, che lo ringrazio di cuore." Ancora una volta, il gatto correva alle paludi o nei campi, e quando i cacciatori avevano abbattuto un merlo, un beccaccino, o di un fringuello, ha preso in su e lo ha presentato al re con lo stesso messaggio. Ha ripetuto questo trucco più e più volte, fino a quando una mattina il re le disse: "Mi sento infinitamente obbligato a questo Signore Pippo, e sono desiderosi di conoscerlo, che io possa fare un ritorno per la gentilezza che mi ha dimostrato." E il gatto rispose: "Il desiderio del mio Signore Pippo è quello di dare la vita per la tua corona di Sua Maestà, e domani mattina, senza fallo, non appena il Sole ha dato fuoco alle stoppie dei campi d'aria, lui verrà e . i suoi omaggi a te "Così, quando la mattina è venuto, il gatto è andato al re, e gli disse:" Sire, mio ​​Signore Pippo manda a scusarsi per non venire, come ieri sera alcuni dei suoi servi lo derubato e corse off, e non lo hanno lasciato una sola camicia alla schiena." Quando il re udì questo, ordinò immediatamente i suoi seguaci a prendere dal suo guardaroba una quantità di abiti e biancheria, e li mandò a Pippo; e, prima di due ore erano passate, Pippo è andato al palazzo, condotto dal gatto, dove ha ricevuto mille complimenti dal Re, che lo fece sedere accanto a lui, e gli ha dato un banchetto che stupirà you.While stavano mangiando , Pippo di volta in volta si rivolse al gatto e le disse: "il mio puss, pregate fare in modo che quegli stracci non scivolare tra le dita." Poi il gatto rispose: "Taci, essere tranquillo, non abbiate a parlare di queste cose miserabili". Il re, che desidera conoscere l'argomento di loro colloquio, il gatto rispose che Pippo aveva preso una cotta per un piccolo limone; dopo di che il re immediatamente inviato al giardino per una cesta. Ma Pippo restituito alla stessa musica dei vecchi cappotti e camicie, e di nuovo il gatto gli ha detto di tenere la bocca chiusa. Allora il re ancora una volta chiesto che cosa stesse succedendo, e il gatto aveva un altro pretesto per fare ammenda per rudeness.At di Pippo scorso, quando avevano mangiato e conversato per qualche tempo su una cosa e l'altra, Pippo si congedò; e il gatto è rimasto con il Re, che descrive il valore, la saggezza, e il giudizio di Pippo; e, soprattutto, la grande ricchezza che aveva nelle pianure di Roma e Lombardia, che pure ha diritto di sposare anche nella famiglia di un re incoronato. Allora il re ha chiesto quello che potrebbe essere la sua fortuna; e il gatto ha risposto che nessuno avrebbe mai potuto contare i beni mobili, gli infissi e gli arredi per la casa di questo uomo ricco, che non sapeva nemmeno quello che possedeva. Se il re voleva essere informata di esso, aveva solo per inviare messaggeri con il gatto, e lei sarebbe rivelato a lui che non c'era ricchezza nel mondo pari a his.Then il re chiamato alcune persone fidate, e comandò loro di informarsi minuziosamente della verità; così hanno seguito le orme di gatto, il quale, non appena erano passati la frontiera del regno, di volta in volta riceve prima che, con il pretesto di fornire un rinfresco per loro sulla strada. Ogni volta che ha incontrato un gregge di pecore, una mandria di mucche, una truppa di cavalli, o di un branco di maiali, che avrebbe detto ai pastori e custodi, "Ho! Hanno una cura! Una truppa di ladri è venuta a portare via tutto nel paese. quindi, se si vuole sfuggire alla loro ira, e di avere le tue cose rispettati, dicono che tutti appartengono al Signore Pippo, e non un capello saranno toccati. "ha detto lo stesso in tutti gli agriturismi, in modo che ovunque la gente del re è venuto hanno trovato il tubo sintonizzato; per tutto ciò che hanno incontrato, è stato detto, apparteneva al Signore Pippo. Alla fine erano stanchi di chiedere, e restituito al re, raccontando mari e montagne delle ricchezze del Signore Pippo. Il re, sentendo questo rapporto, ha promesso il gatto un buon drink se dovesse riuscire a portare il match; e il gatto, giocando la navetta tra di loro, finalmente concluso il matrimonio. Così Pippo è venuto, e il re gli diede sua figlia e un grande portion.At la fine di un mese di festeggiamenti, Pippo ha voluto prendere la sua sposa nelle sue terre, in modo che il re li ha accompagnati per quanto riguarda le frontiere; e ha continuato a Lombardia, dove, su consiglio del gatto, ha acquistato una grande tenuta ed è diventato un baron.Pippo, vedendosi ormai così ricca, ha ringraziato il gatto più delle parole possono esprimere, dicendo che doveva la vita e la sua grandezza ai suoi buoni uffici; e che l'ingegno di un gatto aveva fatto di più per lui che lo spirito di suo padre. Pertanto, si è detto, avrebbe potuto disporre della sua vita e la sua proprietà a suo piacimento; e lui le diede la sua parola che quando è morta, che ha pregato potrebbe non essere per un centinaio di anni, avrebbe avuto il suo imbalsamato e messo in una bara d'oro, e impostare nella sua camera, che avrebbe potuto mantenere la sua memoria sempre prima della sua eyes.The gatto ascoltava queste professioni sontuosi; e prima di tre giorni ha fatto finta di essere morto, e si estendeva a tutta la lunghezza in giardino. Quando la moglie di Pippo la vide, gridò: "Oh, marito, quello che una triste disgrazia! Il gatto è morto!" "Devil morire con lei!" detto Pippo. "Meglio lei di noi!" "Che cosa dobbiamo fare con lei?" rispose la moglie. "Prenderla per la gamba," lo ha detto, "e lanciare la sua dalla finestra!" Allora il gatto, che ha sentito questa bella ricompensa, quando meno se l'aspettava, cominciò a dire: "E 'il ritorno si effettua per la mia assunzione si da mendicità? sono queste le grazie che ricevo per liberandovi da stracci che si potrebbe avere conocchie appesi? è questa la mia ricompensa per avere i vestiti messo buoni sulla schiena quando eri un povero affamato, miserabile, ragamuffin, tatter-calzato? ma tale è il destino di colui che lava una testa d'asino! Go! una maledizione su tutto quello che ho fatto per voi! una bara bel oro che aveva preparato per me! un bel funerale si andavano a dare me! Go, ora! servire , il lavoro, la fatica, il sudore per ottenere questo bel premio! infelice è colui che fa una buona azione nella speranza di un ritorno. bene fu detto dal filosofo, colui che si sdraia un asino, un asino si ritrova '. Ma lasciate che colui che fa la maggior parte, si aspettano almeno, le parole morbide e cattive azioni ingannano allo stesso modo sia gli sciocchi ei saggi "Così dicendo, tirò il mantello di lei e se ne andò la sua strada!. Tutto ciò che Pippo, con la massima umiltà, potrebbe fare per calmarla era di alcuna utilità. Lei non sarebbe tornato; ma corse avanti e avanti, senza mai voltare la testa su, dicendo - "Il cielo mi impediscono di ricchi poveri cresciuta, e dal mendicante che dei guadagni di ricchezza negozio."
Princess on the Hill di vetro	3255	530	English	Una volta su un tempo c'era un uomo che aveva un prato, che si trovava in alto sulla collina-lato, e nel prato era un granaio, che aveva costruito per mantenere il suo fieno in. Ora, devo dirvi ci hadn' t stato molto nella stalla per l'ultimo anno o due, per notte ogni di San Giovanni, quando l'erba si trovava più verde e la più profonda, il prato è stato mangiato fino al terreno stesso la mattina dopo, proprio come se un intero branco di pecore aveva stato lì nutrendosi di esso per tutta la notte. Questo è successo una volta, ed è successo due volte; così alla fine l'uomo si stancò di perdere il suo raccolto di fieno, e disse ai suoi figli, perché aveva tre di loro, e il più giovane è stato soprannominato Boots, naturalmente, che ora uno di loro deve solo andare a dormire nel fienile nel campo periferico quando la notte di San Giovanni è venuto, perché era troppo buono una battuta che la sua erba deve essere mangiato, la radice e la lama, quest'anno, come lo era stato negli ultimi due anni. Quindi, a seconda di quale di loro sono andati deve mantenere un forte look-out; che era quello che il loro padre said.Well, il figlio maggiore era pronto ad andare e guardare il prato; fidarsi di lui per guardare dopo l'erba! Non dovrebbe essere colpa sua se uomo o animale, o lo stesso demonio, ha ottenuto un filo d'erba. Così, quando fu sera, egli partì alla stalla, e si stese a dormire; ma un po 'nella notte è venuto tale fracasso di una, e un tale terremoto, che le pareti e tetto tremavano, e gemeva, e cigolava; poi su saltato il ragazzo, e la diede a gambe il più velocemente mai che poteva; né lui osato una volta un'occhiata in giro finché non giunse a casa; e per quanto riguarda il fieno, perché è stato consumato quest'anno proprio come lo era stato per due volte before.The prossima notte di San Giovanni, l'uomo ha detto di nuovo che non avrebbe mai fatto perdere tutta l'erba nel campo anno dopo anno periferico in questa a proposito, in modo da uno dei suoi figli deve solo arrancare fuori per guardarlo, e guardare bene troppo. Beh, il figlio maggiore successiva era pronto a tentare la fortuna, così partì, e si sdraiò a dormire nella stalla, come il fratello aveva fatto prima di lui; ma come la notte passava lì entra in campo un rombo e il tremore della terra, peggio ancora che sulla notte dell'ultimo di San Giovanni, e quando il ragazzo ha sentito ha ottenuto spaventato, e la diede a gambe come se stesse correndo una gara. l'anno prossimo il turno è venuto a Boots; ma quando ha fatto pronto ad andare, gli altri due hanno cominciato a ridere, e di fare gioco di lui, dicendo: - "Tu sei l'uomo giusto per guardare il fieno, che siete, voi che non hanno fatto altro per tutta la vita, ma sedersi nelle ceneri e toast da soli accanto al fuoco. "Ma stivali non importava un perno per il loro chiacchiericcio, e perplesso di distanza, come la sera ha acceso, la collina-lato al campo periferico. Lì si recò all'interno del fienile e stabiliscono; ma in circa un'ora di tempo il granaio ha cominciato a gemere e scricchiolare, in modo che fosse terribile sentire. "Be '," ha detto Boots a se stesso, "se non è peggio di questo, posso sopportare abbastanza bene." A poco dopo è venuto un altro scricchiolio e un terremoto, in modo che la lettiera nella stalla volato sulla orecchie del ragazzo. "Oh!" detto Boots a se stesso, "se non è peggiore di questa, oserei dire lo sopporto fuori". Ma poi è arrivato un terzo rombo, e un terzo terremoto, in modo che il ragazzo pensava pareti e il tetto stavano scendendo sul suo testa; . Ma è spacciata, e tutto era ancora come la morte di lui "Andrà venire di nuovo, sarò legato," pensò Boots; ma no, non è venuto ancora una volta; comunque era ed ancora è rimasto; ma dopo che lui era rimasto un po 'di tempo ha sentito un rumore, come se un cavallo erano in piedi appena fuori dalla stalla-porta, e il ritaglio l'erba. Ha rubato alla porta, e guardò attraverso una fessura, e là, c'era un cavallo di alimentazione via. Così grande, e il grasso, e il cavallo grande un, Boots avevano mai messo gli occhi su; al suo fianco sul prato c'era una sella e briglie, e un set completo di armatura per un cavaliere, tutto di bronzo, così luminoso che la luce brillava da esso. "Oh, oh!" pensato il ragazzo sei tu, vero, che si nutre il nostro fieno? Io presto messo i bastoni tra vostra ruota; basta vedere se non lo faccio "Così ha perso tempo, ma ha preso l'acciaio dal suo acciarino, e lo gettò sul cavallo,., allora non aveva il potere di suscitare dal dischetto, e divenne in modo che la domare lad poteva fare quello che gli piaceva con esso. Così ha avuto sulla sua schiena, e si allontanò con esso per un luogo che nessuno sapeva di, e ci ha messo sul cavallo. Quando arrivò a casa i suoi fratelli ridevano, e ha chiesto come lui aveva cavata? "non hai mentire a lungo nella stalla, anche se si ha il coraggio di andare così lontano come il campo." "Be '," ha detto Boots, "tutto quello che posso dire è, giacevo nella stalla fino alla sole sorgeva, e visto né sentito nulla; Non riesco a pensare quello che c'era nella stalla per fare tutti e due così paura "" Una bella storia!", Ha detto ai suoi fratelli; 'Ma vedremo presto come avete guardato il prato;' in modo che partì, ma quando lo raggiunsero, sorgeva l'erba in profondità e spessore come lo era stato nel corso night.Well, vigilia del prossimo San Giovanni è stata la stessa storia di nuovo, nessuno dei due fratelli maggiori avuto il coraggio di andare fuori al campo periferico a guardare il raccolto, ma Boots, ha avuto il coraggio di andare, e tutto ciò che è accaduto proprio come era successo l'anno prima prima un rumore e un terremoto, poi un grande fracasso e un altro terremoto, e così via per la terza volta,. solo che questa quest'anno i terremoti sono stati di gran lunga peggiore rispetto all'anno precedente. Poi, tutti in una volta tutto era immobile come la morte, e il ragazzo sentito come qualcosa stava brucando l'erba al di fuori del fienile-porta, così ha rubato alla porta, e guardò attraverso una fessura ;? e cosa ne pensi di aver visto il motivo per cui, un altro cavallo in piedi a destra contro il muro, e masticare e mordendo con forza e principale. E 'stato di gran lunga più sottile e più grassa di quella di cui era l'anno prima, e aveva una sella sulla sua schiena, e una briglia sul collo, e un abito pieno di posta per un cavaliere laico al suo fianco, tutto d'argento, e come grande e si vorrebbe vedere. "oh, oh!" detto Stivali a se stesso; "Sei tu che divora il nostro fieno, è che sarò presto messo i bastoni tra la tua ruota;?" e con questo ha preso l'acciaio dal suo acciarino, e lo gettò sopra lo stemma del cavallo, che si trovava immobile come un agnello. Bene, il ragazzo ha guidato questo cavallo, anche, al nascondiglio dove teneva l'altra, e dopo che è andato a casa. "Immagino che ti ci dite," ha detto uno dei suoi fratelli, "c'è un bel raccolto . anche quest'anno, nel campo di fieno "" Bene, quindi non c'è ", ha detto Boots; e fuori corse gli altri a vedere, e ci rimase l'erba fitta e profondo, come lo era l'anno prima; ma essi non hanno dato Boots parole più morbide per tutti that.Now, quando vigilia della terza di San Giovanni è venuto, i due anziani ancora non ha avuto il coraggio di mentire nella stalla e guardare l'erba, perché avevano avuto tanta paura nel cuore della notte sono lì giacevano prima, che non potevano superare la paura; ma Boots, ha avuto il coraggio di andare; e, per fare una lunga storia breve, la stessa cosa è successa questa volta come era successo due volte prima. Tre terremoti è venuto, uno dopo l'altro, ogni peggiore di quella che è andato prima, e quando l'ultimo arrivato, il ragazzo ballava in giro con la scossa da una parete fienile all'altro; e dopo che, tutto in una volta, era ancora come la morte. Ora, quando era rimasto un po 'di tempo ha sentito qualcosa tirando via l'erba al di fuori della stalla, quindi ha rubato di nuovo verso la porta-spiraglio, e capolino, e ci stava stretto cavallo di fuori-lontano, molto più grande e più grasso rispetto alla due aveva preso prima "oh, oh!" disse il ragazzo a se stesso, "è lei, è, che viene qui a mangiare il nostro fieno? io presto smettere di che-io presto messo i bastoni tra vostra ruota." Così ha preso il suo acciaio e la gettò sul collo del cavallo, e in un batter d'occhio si trovava come se fosse inchiodato al suolo, e Boots poteva fare quello che voleva con esso. Poi si allontanò con al nascondiglio dove teneva gli altri due, e poi è andato a casa. Quando arrivò a casa i suoi due fratelli fatta gioco di lui come avevano fatto prima, dicendo che potevano vedere, aveva visto l'erba bene, perché ha guardato per tutto il mondo come se stesse camminando nel sonno, e molte altre cose dispettosi hanno detto, ma Boots ha dato alcuna attenzione a loro, solo chiedendo loro di andare a vedere per se stessi; e quando sono andati, sorgeva l'erba come fine e profonda questa volta come lo era stato per due volte before.Now, è necessario sapere che il re del paese in cui vivevano Boots avuto una figlia, che avrebbe solo dare per l'uomo che potrebbe salire sulla collina di vetro, perché non c'era un alto, alto colle tutta in vetro, liscio e scivoloso come il ghiaccio, vicino palazzo del re. Al momento la punta-cima della collina figlia del re era a sedere, con tre mele d'oro in grembo, e l'uomo che potrebbe salire e portare via i tre mele d'oro era di avere la metà del regno, e la principessa per moglie. Questo il re aveva bloccato fino a tutta la Chiesa porte nel suo regno, e aveva dato in molti altri regni ancora. Ora, questa principessa Era così bello che tutti coloro che posato gli occhi su di lei cadde sopra la testa e le orecchie innamorato di lei se volesse o no. Quindi non avete bisogno di dirvi quanto tutti i principi e cavalieri che sentito parlare di lei erano desiderosi di vincere la sua moglie, e la metà del regno a fianco; e come sono venuti a cavallo da tutte le parti del mondo sui cavalli alti Rampante, e rivestiti nei vestiti più grandi, perché non c'era uno di loro che non aveva messo in testa che lui, e solo lui, è stato quello di vincere il Princess.So quando il giorno della prova è venuto, che il re aveva fissato, c'era una tale folla di principi e cavalieri sotto la collina di vetro, che ha fatto la testa vortice a guardarli; e ognuno nel paese che potrebbe persino strisciare lungo era fuori per la collina, perché tutti erano ansiosi di vedere l'uomo che era quello di vincere la principessa. Così i due fratelli maggiori partì con il resto; ma come per gli stivali, hanno detto addirittura che non dovrebbe andare con loro, perché se sono stati visti con una tale changeling sporco, tutto begrimed con fuliggine dalla pulizia le scarpe e spulciando cenere nel Dusthole, hanno detto popolare avrebbe fatto gioco di loro . "Molto bene", ha detto Boots, "è tutto uno a me. posso andare da solo, e stare in piedi o cadere da solo." Ora, quando i due fratelli vennero alla collina di vetro cavalieri e principi erano tutti duro esso, in sella ai loro cavalli finché non erano tutti in una schiuma; ma non era buono, per fede mia; perché non appena mai i cavalli messo piede sulla collina, verso il basso scivolavano, e non c'era uno che poteva ottenere un cantiere o due su; e non c'è da meravigliarsi, per il colle era liscio come una lastra di vetro, e ripide come una casa-parete. Ma tutti erano ansiosi di avere la principessa e metà del regno. Così cavalcavano e scivolato e scivolato e ha guidato, ed ancora era la stessa storia di nuovo. Alla fine tutti i loro cavalli erano così stanchi che potevano scarse ascensore una gamba, e in tal sudore che gocciolava la schiuma da loro, e così i cavalieri dovevano rinunciare a cercare più. Così il re è stato solo pensando che avrebbe annunciare un nuovo processo per il giorno successivo, per vedere se avrebbero miglior fortuna, quando all'improvviso un cavaliere venuto a cavallo su così coraggioso un cavallo che nessuno aveva mai visto simili delle nei suoi giorni nati, e il cavaliere aveva posta elettronica in ottone, e il cavallo un po 'di ottone in bocca, così luminosa che i raggi del sole brillavano da esso. Poi tutti gli altri chiamati a lui che potrebbe altrettanto bene risparmiarsi la fatica di equitazione presso la collina, perché porterebbe a nulla di buono; ma ha dato alcuna attenzione a loro, e mise il suo cavallo in collina, e salì piace nulla per un buon modo, circa un terzo dell'altezza; e, dopo aver ottenuto fino ad ora, si rivolse il suo giro cavallo e giù di nuovo. Così cavaliere bella una principessa pensò che non aveva mai ancora visto; e mentre era in sella, si sedette e pensato per herself- "Volesse il cielo che potrebbe venire solo su e giù dall'altra parte." E quando lo vide tornare indietro, si gettò a terra una delle mele d'oro dopo di lui, e rotolò giù nella sua scarpa. Ma quando ha ottenuto alla parte inferiore della collina si allontanò così veloce che nessuno poteva dire cosa ne fosse stato di lui. Quella sera tutti i cavalieri e principi dovesse andare davanti al re, che colui che aveva guidato fino ad ora su per la collina potrebbe mostrare la mela, che la principessa aveva gettato, ma non c'era nessuno che avesse qualcosa da mostrare. Uno dopo l'altro sono venuti tutti, ma non un uomo di loro potrebbe mostrare l'apple.At anche i fratelli di Boots è venuto a casa troppo, e aveva una lunga storia così da raccontare il cavallo su per la collina. "Prima di tutto," hanno detto, "non c'era una delle l'intero lotto che potrebbe ottenere così tanto come un passo fino, ma alla fine è venuto uno che aveva un vestito di posta elettronica in ottone, e una briglia in ottone e la sella, tutto così luminoso che il sole splendeva da .! li un miglio di distanza era un tipo di corsa, appena ha guidato un terzo della strada su per la collina di vetro, e lui avrebbe potuto facilmente cavalcato per tutta la strada fino, se ha scelto, ma si voltò e scese, pensare, forse, che è stato sufficiente per una volta. "" Oh! mi piacerebbe tanto averlo visto, che avrei dovuto "ha detto Boots, che sedeva accanto al fuoco, e bloccato i piedi nelle ceneri come era solito fare". Oh!" detto che i suoi fratelli, "si, vero? È guardare in forma per tenere compagnia a questi signori alti, brutta bestia che siete, seduto tra le ceneri." Il giorno dopo i fratelli erano tutti per di ripartire, e Boots li supplicò anche questa volta, per lo lasciò andare con loro e vedere il cavallo; ma no, non avrebbero lo hanno ad ogni costo, era troppo brutto e sgradevole, hanno detto. "Bene, bene!" detto Boots; "Se vado a tutti, devo andare da sola. Non ho paura." Così quando i fratelli arrivati ​​al colle di vetro, tutti i principi e cavalieri cominciarono a cavalcare di nuovo, e si può fantasia avevano preso cura di pattino loro cavalli taglienti; ma non era buono, ha guidato -hanno e scivolò, e scivolò e guidato, proprio come avevano fatto il giorno prima, e non c'era uno che poteva ottenere quanto un cantiere su per la collina. E dopo aver consumato i loro cavalli, in modo che non potevano mescolare una gamba, erano tutti costretti a rinunciarvi come un cattivo lavoro. Così il re pensò che avrebbe potuto così annunciare che il cavallo dovrebbe avvenire il giorno dopo per l'ultima volta, solo per dare loro una possibilità di più; ma tutto in una volta è venuto in tutta la sua mente che tanto valeva aspettare un po 'più a lungo, per vedere se il cavaliere nella posta in ottone sarebbe venuto quel giorno anche. Beh, non videro nulla di lui; ma tutto in una volta è venuto uno in groppa a un cavallo, lontano, lontano, più coraggioso e più sottile di quello in cui il cavaliere in ottone aveva cavalcato, e aveva la posta in argento, e una sella d'argento e briglie, tutto così brillante che i raggi del sole brillavano e guardò da loro lontano. Poi gli altri gridarono di nuovo a lui, dicendo che potrebbe anche tenere duro, e non cercare di guidare su per la collina, per tutta la sua difficoltà sarebbe stato gettato via; ma il cavaliere non si curò di loro, e cavalcò dritto verso la collina, e fino esso, fino a quando si era recato due terzi del cammino, e poi girò il suo giro cavallo e giù di nuovo. A dire il vero, la principessa lo è sempre meglio che il cavaliere in ottone, e si è seduta e desiderò che potrebbe solo essere in grado di venire a destra fino alla cima, e giù dall'altra parte; ma quando lo vide tornare indietro, gettò la seconda mela dopo di lui, ed è rotolato giù e cadde in una scarpa. Ma non appena mai era venuto giù dalla collina di vetro, ha guidato via così veloce che nessuno poteva vedere cosa ne è stato di him.At anche, quando tutti erano di andare davanti al re e la principessa, che chi aveva la mela d'oro potrebbe mostrarlo; in sono andati, uno dopo l'altro, ma non c'era nessuno che avesse qualche mela per spettacolo, ei due fratelli, come avevano fatto sul primo giorno, è andato a casa e ha detto come erano andate le cose, e come tutto aveva cavalcato a . la collina e nessuno si alzò "Ma, l'ultimo di tutti", hanno detto, "è venuto uno in un abito d'argento, e il suo cavallo aveva una sella d'argento e una briglie d'argento era solo un tipo di corsa,. e ha ottenuto due -thirds su per la collina, e poi si voltò era un bravo ragazzo e non sbaglia,. e la principessa ha gettato la seconda mela d'oro per lui "" Oh!". detto Boots, "Mi piacerebbe tanto hanno visto anche, che avrei dovuto." "Una bella storia!" loro hanno detto. "Forse si pensa la sua cotta di maglia era brillante come le ceneri che si sta sempre frugare, e vagliatura, è brutto sporco bestia". Il terzo giorno tutto è accaduto come era accaduto due giorni prima. Boots pregò di andare a vedere lo spettacolo, ma i due non avrebbero sentito del suo andare con loro. Quando arrivarono alla collina c'era nessuno che potesse avere così tanto come un cantiere su esso; e ora tutti atteso il cavaliere nella posta in argento, ma visto né sentito parlare di lui. Alla fine è venuto uno a cavallo di un destriero, così coraggioso che nessuno aveva mai visto la sua partita; e il cavaliere aveva un abito di maglia d'oro e una sella d'oro e le briglie, luminoso in modo mirabile che i raggi del sole scintillavano da loro un miglio di distanza. Gli altri cavalieri e principi non riuscivano a trovare il tempo di chiamare a lui di non tentare la fortuna, perché essi erano stupiti di vedere come grande era. Così ha guidato sulla collina di, e stracciò è come nulla, in modo che la principessa avuto il tempo nemmeno per desiderio che avrebbe potuto alzarsi per tutta la strada. Non appena mai quando raggiunse la cima, ha preso la terza mela d'oro dalla principessa giro, e poi girò il cavallo e giù di nuovo. Appena scese, si allontanò a tutta velocità, ed era fuori dalla vista in nessun time.Now, quando i fratelli arrivati ​​a casa alle anche, si potrebbe fantasia quello a lungo le storie hanno detto, come il cavallo era andato fuori quel giorno ; e tra le altre cose, avevano un accordo per dire circa il cavaliere nella posta d'oro. "Lui era un tipo da guidare!" loro hanno detto; "Così grande un cavaliere non si trova nel vasto mondo." "Oh!" detto Boots, "Mi piacerebbe tanto di averlo visto,. che dovrebbe" "Ah"! detto che i suoi fratelli, "la sua posta brillava una brillante deal rispetto ai carboni ardenti, che si sta sempre frugando e scavando a; brutta sporca bestia che si sono". Il giorno dopo tutti i cavalieri e principi dovevano passare prima che il re e la principessa-it era troppo tardi per farlo la sera prima, suppongo, che chi ha avuto la mela d'oro potrebbe portarlo avanti; ma uno è venuto dopo l'altro, primi principi, e poi i cavalieri, e ancora nessuno potrebbe mostrare la mela d'oro. "Bene", disse il re, "qualcuno deve avere, perché era qualcosa che abbiamo visto tutti con la nostra propri occhi, come è venuto un uomo e cavalcavano su e portavano via. "Così ha comandato che ogni uno che era nel regno deve venire al palazzo e vedere se potevano mostrare la mela. Beh, sono venuti tutti, uno dopo l'altro, ma nessuno aveva la mela d'oro, e dopo un lungo periodo di tempo i due fratelli di Boots è venuto. Erano l'ultimo di tutti, così il re chiese loro se non ci fosse nessun altro nel regno che non era venuto "Oh, sì," hanno detto.; ". Abbiamo un fratello, ma non ha mai portato via la mela d'oro Egli non ha suscitato dalla polvere buche su uno qualsiasi dei tre giorni" "Non importa che", ha detto il re; "Egli può anche venire al palazzo, come il resto". Così Boots ha dovuto salire al palazzo "come, ora," ha detto il re.; "?! Avete ottenuto la mela d'oro Speak out" "Sì, ho", ha detto Boots; "Ecco la prima, e qui è il secondo, ed ecco la terza troppo;" e con questo ha tirato tutti e tre mele d'oro dalla tasca, e allo stesso tempo ha gettato fuori i suoi stracci fuligginose, e si fermò davanti a loro nella sua scintillante elettronica d'oro. "Sì!" ha detto il re; "Non avere mia figlia, e la metà del mio regno, per ben meritate sia lei che è". Così hanno ottenuto pronto per il matrimonio, e Boots ottenuto la principessa alla moglie, e non c'era grande allegria-making alla sposa-festa , si può fantasia, perché potrebbero essere tutti allegri anche se non hanno potuto guidare su per la collina di vetro; e tutto quello che posso dire è, se non hanno lasciato il loro merry-rendendo ancora, perché sono ancora a questo.
Rapunzel	114	310	English	una volta viveva un uomo e sua moglie, che aveva a lungo desiderato un bambino, ma invano. Ora ci era sul retro della loro casa una piccola finestra che dava un bellissimo giardino pieno dei migliori ortaggi e fiori; ma c'era un alto muro tutt'intorno, e nessuno si avventurò in esso, per la sua appartenenza ad una strega di grande potenza, e di cui tutto il mondo era giorno afraid.One che la moglie era in piedi davanti alla finestra, e guardando in giardino, vide un letto pieno di bella raperonzolo; e sembrava così fresco e verde che ha cominciato a desiderare un po '; e alla fine lei desiderava notevolmente. La cosa andò avanti per giorni, e come lei sapeva che non poteva ottenere il raperonzolo, si consumò, e impallidì e miserabile. Allora l'uomo era a disagio, e chiese: "Qual è il problema, cara moglie?" "Oh," rispose lei, "morirò se non posso avere un po 'di quel rampion di mangiare che cresce nel giardino sul retro della nostra Casa." L'uomo, che l'amava molto, pensò tra sé, "Piuttosto che perdere mia moglie mi metterò un po 'di raperonzolo, costi quello che sarà." Quindi, nel crepuscolo scavalcò il muro in giardino della strega, colto in tutta fretta una manciata di rampion e lo portò alla moglie. Ha fatto un insalata di esso in una sola volta, e mangiò di esso al contenuto del suo cuore. Ma lei è piaciuto così tanto, e si gusta così buono, che il giorno dopo lei desiderava tre volte tanto quanto lei aveva fatto prima; se lei era di avere alcun resto l'uomo deve scavalcare il muro ancora una volta. Così è andato nel crepuscolo di nuovo; e mentre stava risalendo, vide, tutto in una volta, la strega in piedi davanti a lui, ed era terribilmente spaventato, mentre piangeva, con gli occhi arrabbiati, "Come osi scavalcare nel mio giardino come un ladro, e rubare il mio raperonzolo !! che sarà peggio per te "" Oh, "rispose lui," abbi pietà e non solo, ho fatto solo per necessità, perché mia moglie ha visto il tuo rampion fuori dalla finestra, e divenne posseduto con un così grande desiderio che sarebbe morta se non poteva avere un po 'da mangiare." Poi la strega disse: "Se è tutto come dici si può avere tanto rampion che vuoi, a una condizione -. Il bambino che entrerà nel mondo deve essere dato a me Esso è andare bene con il bambino, e io cura di lui come una madre "Nel suo disagio mentale l'uomo ha promesso tutto.; e quando venne il momento in cui il bambino è nato lo strega apparve, e, dando al bambino il nome di Raperonzolo (che è lo stesso di raperonzolo), ha preso via con her.Rapunzel è stato il più bel bambino del mondo. Quando aveva dodici anni la strega lei chiuso in una torre in mezzo a un bosco, e aveva né passi né porta, solo una piccola finestra sopra. Quando la strega voleva essere lasciato in, si fermava qui sotto e avrebbe pianto, "Rapunzel, Rapunzel! Lasciate che i tuoi capelli!" Raperonzolo aveva bei capelli lunghi che brillava come l'oro. Quando lei. udì la voce della strega che avrebbe annullare il fissaggio della finestra superiore, UNBIND le trecce di capelli, e che lascia a venti ells sotto, e la strega si arrampicava da it.After avevano vissuto così pochi anni è accaduto che come il figlio del re era in sella attraverso il bosco, è venuto a torre; e mentre si avvicinava udì una voce che canta così dolcemente che si fermò ad ascoltare. E 'stato Rapunzel nella sua solitudine cercando di passare passare il tempo con dolci canzoni. Il figlio del Re voleva andare da lei, e ha cercato di trovare una porta nella torre, ma non c'era nessuno. Così ha guidato a casa, ma la canzone era entrato nel suo cuore, e ogni giorno se ne andò nel bosco e ascoltato. Una volta, mentre stava lì in piedi sotto un albero, vide la strega venire, e ascoltava mentre lei gridò: "O Rapunzel, Rapunzel! Lasciate che i tuoi capelli." Poi vide come Rapunzel deluso le sue lunghe trecce, e come la strega si arrampicò da essa e si unì a lei, e si disse: "dal momento che è la scala Salirò, e cerco la mia fortuna." E il giorno dopo, non appena ha cominciato a crescere tramonto, andò alla torre e gridò: "O Rapunzel, Rapunzel! Calate le capelli." E lei ha deluso i suoi capelli, e il figlio del re salì da esso. Rapunzel è stata fortemente terrorizzato quando ha visto che un uomo era venuto da lei, perché lei non aveva mai visto uno prima; ma il figlio del re ha cominciato a parlare così gentilmente a lei, e ha detto come il suo canto era entrato nel suo cuore, in modo che potesse avere pace fino a che non l'aveva vista se stessa. Poi Rapunzel dimenticato il suo terrore, e quando lui le chiese di portarlo per il marito, e vide che era giovane e bella, pensò tra sé, "Certamente come lui molto meglio di vecchia madre Gothel", e lei l'ha messa mano nel suo hand.She ha detto:. "io volentieri andare con te, ma non so come farò uscire quando verrai, portare ogni volta una corda di seta, e farò una scala, e quando è abbastanza pronto mi metterò giù da fuori della torre, e tu mi devi togliere il tuo cavallo." Essi hanno convenuto che si dovrebbe venire a lei ogni sera, come la vecchia è venuto nel day-time.So la strega non sapeva nulla di tutto questo fino a quando una volta Raperonzolo disse involontariamente, "Madre Gothel, come è possibile che si sale qui così lentamente, e il figlio del re è con me in un momento? "" O malvagio figlio ", gridò la strega, 'che cosa è questo che sento! ho pensato che avevo di te nascosto da tutto il mondo, e tu mi hai tradito!' Nella sua rabbia afferrò Rapunzel da suoi bei capelli, la colpì più volte con la sua mano sinistra, e poi afferrare un paio di forbici nel suo diritto - snip, Snap - i bei capelli giacevano al suolo. E lei era così duro di cuore che ha preso Raperonzolo e la mise in un luogo di rifiuti e il deserto, dove ha vissuto in gran male e misery.The stesso giorno in cui ha preso Rapunzel via tornò alla torre di sera e ha fatto veloce le serrature mozzate dei capelli alla finestra-hasp, e il figlio del re è venuto e gridò: "Raperonzolo, Raperonzolo! calate le capelli." Poi lasciò il basso i capelli, e il figlio del re salirono, ma invece di suo più caro Rapunzel ha trovato la strega che lo guardava con gli occhi scintillanti malvagi. "Aha!" gridò, lo scherno, "Sei venuto per il vostro tesoro, ma il dolce uccello non si trova nel nido, e non più canta, il gatto l'ha ottenuto, e graffiare i vostri occhi pure Rapunzel è perso a voi!; si vedrà la sua non di più." Il figlio del Re era fuori di sé dal dolore, e nella sua agonia balzò dalla torre: è fuggito con la vita, ma le spine su cui cadde messo fuori i suoi occhi. Poi vagò ciechi attraverso il bosco, mangiando solo radici e bacche, e non fare nulla, ma lamento e pianto per la perdita del suo più caro wife.So ha vagato diversi anni nella miseria finché alla fine giunse al luogo deserto in cui Raperonzolo viveva con i suoi gemelli-bambini che aveva partorito, un maschio e una femmina. In un primo momento udì una voce che lui pensava di sapere, e quando ha raggiunto il luogo da cui sembrava provenire Rapunzel lo conosceva, e si gettò al collo e pianse. E quando le sue lacrime ha toccato i suoi occhi sono diventati chiari di nuovo, e lui poteva vedere con loro così come mai. Poi la prese al suo regno, dove fu accolto con grande gioia, e ci hanno vissuto a lungo e felicemente.
Reynard E Chanticleer	3319	61	English	Una volta su un tempo c'era un gallo che stava su un mucchio di letame, e l'equipaggio, e sbatté le ali. Poi la Fox fu giorno by.'Good, 'ha detto Reynard,' ti ho sentito dovervi così bene; ma si può stare su una gamba e corvo, e strizzare l'occhio ai vostri occhi? '' Oh, sì,' ha detto Chanticleer. 'Posso farlo molto bene.' Così si trovava su una gamba e l'equipaggio; ma fece l'occhiolino solo con un occhio, e quando aveva fatto che si è fatto grande e sbatté le ali, come se avesse fatto un grande thing.'Very abbastanza, per essere sicuri ', ha detto Reynard. 'Quasi bella come quando i predica parroco in chiesa; ma si può stare su una gamba e strizzare l'occhio entrambi gli occhi in una sola volta? Non credo possibile. '' Non posso però!' ha detto Chanticleer, e si fermò su una gamba sola, e strizzò l'occhio entrambi gli occhi, e l'equipaggio. Ma Reynard afferrò lui, lo prese per la gola, e gettò lui sopra le spalle, in modo che egli era fuori al legno prima di aver cantato il suo corvo fuori, veloce come Reynard potrebbe gettare le gambe al ground.When che avevano venire sotto un vecchio abete rosso, Reynard gettò Chanticleer a terra, impostare la sua zampa sul suo petto, e stava andando a prendere un morso! 'Tu sei un pagano, Reynard!' detto Chanticleer. 'Buoni cristiani dicono la grazia, e chiedere una benedizione prima che eat.'But Reynard non sarebbe pagani. Dio non voglia che! Così ha lasciato andare la presa, e stava per piegare le zampe sul petto e dire la grazia - ma pop! up volato Chanticleer in una tree.'You sha'n't scendere per tutto ciò che,' ha detto Reynard a se stesso. Così se ne andò, e venne di nuovo con poche chips, che i boscaioli avevano lasciato. Chanticleer fatto capolino e guardò per vedere cosa potevano avere be.'Whatever hai lì?' egli asked.'These sono lettere che ho appena ricevuto, 'ha detto Reynard, 'non mi aiuti a leggerli, perché io non so leggere la scrittura.'' Sarei così felice, ma ho il coraggio non leggerle ora; detto Chanticleer; 'Perche' arriva un cacciatore, che lo vedo, lo vedo, come mi siedo vicino all'albero trunk.'When Reynard sentito Chanticleer chiacchierare di un cacciatore, ha preso a gambe il più velocemente come lui could.This volta è stato Reynard che è stato fatto gioco.
Rich Peter l'ambulante	3272	461	English	Una volta su un tempo c'era un uomo che chiamavano Rich Peter l'ambulante, perché ha usato per viaggiare in giro con un pacco, ed ha ottenuto così tanti soldi che è diventato molto ricco. Questa ricca Peter ha avuto una figlia, che ha tenuto tanto cara che tutti coloro che è venuto a corteggiarla sono stati inviati i loro affari, perché nessuno era buono abbastanza per lei, pensò. Bene, questo è andato avanti, e alla fine nessuno è venuto a corteggiarla, e come anni rotolato su, Peter ha cominciato a temere che sarebbe morta zitella. "Mi domando ora," ha detto a sua moglie, " il motivo per cui non è più pretendenti vengono a corteggiare la ragazza, che è così ricco. 'avria strano se nessuno importava di averla, per soldi che ha, e più lei deve avere. credo che farei meglio basta andare fuori agli astronomi, e chiedere loro che lei deve avere, per non un'anima viene a noi oggi. "" Ma come?" chiese la moglie, 'può la risposta astronomi che?' 'non posso che?' ha detto Peter; "Perché! Leggono tutte le cose nelle stelle." Così ha preso con lui un grande sacco di soldi, e partono per gli astronomi, e ha chiesto loro di essere così gentile da guardare le stelle, e dirgli il marito la sua figlia era a have.Well, gli astronomi cercato e cercato, ma hanno detto che potevano vedere nulla. Ma Pietro li pregò di guardare meglio, e di dirgli la verità; lui li avrebbe pagato bene per questo. Così i astronomi guardato meglio, e alla fine hanno detto che il marito di sua figlia doveva essere il figlio del mugnaio, che era appena nato, giù al mulino sotto la casa di Rich Peter. Allora Pietro ha dato i astronomi un centinaio di dollari, ed è andato a casa con la risposta che aveva got.Now, ha pensato che troppo bene una battuta che la figlia deve sposare uno così appena nato, e di tale scarsa tenuta. Ha detto che questo a sua moglie, e aggiunse: - "Mi domando ora se mi avrebbero venduto il ragazzo,? Poi mi piacerebbe presto lo messo fuori dai piedi" "Io oso dire che farebbero", ha detto la moglie; "Sai che sono molto poveri". Così Peter scese al mulino, e ha chiesto la mugnaia se lei lo avrebbe venduto suo figlio; lei dovrebbe avere un mucchio di soldi per lui? "No!" che non avrebbe. "Bene!" ha detto Peter, "Sono sicuro che non riesco a vedere il motivo per cui non si dovrebbe, hai abbastanza lavoro difficile come è quello di mantenere la fame fuori di casa, e il ragazzo non sarà più facile, credo." ma la madre era così orgoglioso del ragazzo che non poteva separarsi da lui. Così, quando il mugnaio tornò a casa, Peter ha detto la stessa cosa a lui, e ha dato la sua parola a pagare seicento dollari per il ragazzo, in modo che possano comprarsi una fattoria di loro, e non c'è bisogno di macinare il grano altre persone, e morire di fame quando correvano a corto di acqua. Il mugnaio pensato che fosse un buon affare, e ha parlato sulla moglie; e alla fine è stato, che Rich Peter ha ottenuto il ragazzo. La madre piangeva e singhiozzava, ma Peter la confortò dicendo che il ragazzo dovrebbe essere ben curato; solo hanno dovuto promettere di non chiedere mai dopo di lui, perché disse che intendeva mandarlo lontano per altre terre, in modo che egli possa imparare tongues.So estera quando Pietro l'ambulante tornato a casa con il ragazzo che ha inviato per un falegname, e ha avuto un po 'di petto fatta, che era così in ordine e pulito, 'Twas una gioia vedere. Questo ha fatto a tenuta d'acqua con passo, mettere ragazzo del mugnaio in esso, bloccato in su, e lo gettò nel fiume, dove la corrente lo portò via. "Ora, sono liberarsi di lui," pensò Pietro l'ambulante. ma quando il torace aveva galleggiato mai così in basso il torrente, è venuto nel mulino-testa di un altro mulino, e corse giù e ostacolato l'albero della ruota, e si è fermato. Fuori è venuto il mugnaio per vedere che cosa ha fermato il mulino, ha trovato il torace, e si dirige in su. Così, quando è venuto a casa a cena per la moglie, ha detto, - "Mi domando ora tutto ciò non ci può essere all'interno di questa cassa, che è venuto galleggiante lungo il mulino a testa e si fermò nostro mulino, oggi?" «Che presto sapere ", ha detto la moglie; "Vedere, c'è la chiave nella serratura, basta girare esso." Così hanno girato la chiave, e ha aperto il torace, ed ecco! lì giaceva il bambino più bello mai impostato gli occhi su. Così erano entrambi contenti, ed erano pronti a tenere il bambino, perché non avevano figli propri, e sono stati così vecchio ora potevano sperare none.Now, dopo un po ', Peter l'ambulante ha cominciato a chiedersi come sia stato nessuno è venuto a corteggiare la figlia, che era così ricca di terre, e aveva così tanto denaro pronto. Alla fine, quando nessuno è venuto, se ne andò di nuovo alle astronomi, e ha offerto loro un mucchio di soldi se poteva dirgli che sua figlia era di avere un marito ". Perché, vi abbiamo detto già, che è per avere il figlio del mugnaio laggiù ", ha detto l'astronomi 'Tutto molto vero, oserei dire,' ha detto Peter l'ambulante; "Ma si dà il caso che sia morto;., Ma se mi si può dire che lei è di avere, ti darò duecento dollari, e benvenuto" Così gli astronomi guardavano di nuovo le stelle, ma hanno ottenuto abbastanza trasversale, e disse: - "vi abbiamo detto prima, e vi diciamo ora, lei è di avere il figlio del mugnaio, che si gettò nel fiume, e voleva farla finita, perché egli è vivo, sano e salvo, in questo o quel mulino, lontano lungo il torrente ". Così Peter l'ambulante ha dato loro duecento dollari per questa notizia, e pensò come avrebbe potuto essere meglio liberarsi del figlio del mugnaio. La prima cosa che fece Pietro quando tornava a casa era di partire per il mulino. A quel punto il ragazzo era così grande che era stato confermato, e se ne andò per il mulino, e ha contribuito il mugnaio. Tale bel ragazzo non hai mai visto. "Non puoi risparmiarmi quel ragazzo laggiù?" ha detto Peter l'ambulante al mugnaio "No, non posso", ha risposto.; "L'ho cresciuto come mio figlio, e lui si è rivelata così bene che ora è un grande aiuto e di aiuto a me nel mulino, perché io sto diventando vecchio lavoro e del passato." "E 'solo la stessa cosa con me ", ha detto Peter l'ambulante; è per questo che mi piacerebbe avere qualcuno a imparare il mio mestiere. Ora, se lo darai a me, ti darò seicento dollari, e allora si può acquistare voi stessi una fattoria, e vivere in pace e tranquillità il resto dei tuoi giorni. "Sì, quando il mugnaio sentito che , ha lasciato Peter l'ambulante ha la lad.Then due viaggiato in lungo e in largo, con i loro pacchi e merci, finché non giunsero a una locanda, che si trovava dal bordo di un grande bosco. da questo Peter l'ambulante ha inviato il ragazzo casa con una lettera alla moglie, per il modo in cui non è stato così a lungo se avete preso la scorciatoia attraverso il bosco, e gli disse di dirle che doveva essere sicuro e fare ciò che è stato scritto nella lettera più in fretta che poteva. ma era scritto nella lettera che lei era di avere un gran mucchio ci ha fatto e poi, il fuoco, e gettò il figlio del mugnaio in esso. Se lei non l'ha fatto, avrebbe bruciarla viva se stesso quando è tornato . Così il ragazzo partì con la lettera attraverso il bosco, e quando la sera è venuto su raggiunse una casa lontano, molto lontano nel legno, nel quale è andato;. ma dentro ha trovato nessuno in uno dei camere era un letto ready made, quindi si gettò su di esso e si addormentò. La lettera che aveva conficcato nel suo cappello-band, e il cappello ha tirato sul viso. Così, quando i ladri sono tornati per la in quella casa dodici ladri avevano la loro dimora, e ha visto il ragazzo disteso sul letto, hanno cominciato a chiedersi chi potesse essere, e uno di loro prese la lettera e l'ha aperto, e lo lesse . "ha! ha!" disse; "Questo viene da Pietro il Pedlar, è vero? Ora ci giocheremo lui un trucco. Sarebbe un peccato se il vecchio avaro fece una fine di una bella lad tale." Così i ladri hanno scritto un'altra lettera a Pietro la moglie del Pedlar , e fissato sotto il suo cappello-band mentre dormiva; e in questo hanno scritto che appena mai l'ha avuto lei era quello di fare un matrimonio per la figlia e il ragazzo del mugnaio, e dare loro cavalli e bovini, e roba di famiglia, e li impostati per se stessi in azienda, che ha avuto sotto la collina; e se non ha trovato tutto questo fatto da tempo è tornato aveva Smart For-si che era giorno all.Next i ladri lasciano movimento ragazzo, e quando tornava a casa e ha consegnato la lettera, ha detto che era per salutarla gentilmente da Pietro il Pedlar, e dire che lei era di realizzare ciò che è stato scritto nella lettera, non appena mai poteva. "devi aver comportato molto bene allora", ha detto la moglie di Pietro il Pedlar al ragazzo del mugnaio , "se riesce a scrivere così su di te ora, per quando si parte, lui era così arrabbiato contro di voi che non sapeva come mettere fuori dai piedi." Così lei li sposò sul posto, e li istituito per se stessi, con i cavalli e bovini, e roba di famiglia, in azienda sotto la collina. Non molto tempo dopo che Pietro l'ambulante è tornato a casa, e la prima cosa che ha chiesto è stata, se avesse fatto ciò che aveva scritto nella sua lettera. "Ay! Ay!" lei disse; "Ho pensato che piuttosto strano, ma non osavo fare altro;" e così Peter chiese dove sua figlia era "Perché, si sa abbastanza bene dove si trova", ha detto la moglie. "Dove lei dovrebbe essere, ma alla fattoria sotto la collina, come hai scritto nella lettera." Così quando Peter l'ambulante è venuto a sentire tutta la storia, ed è venuto a vedere la lettera, ha ottenuto così arrabbiato che era pronto a scoppio . di rabbia, e se ne corse fino alla fattoria per la giovane coppia "e 'tutto molto bene, figlio mio, per dire avete avuto mia figlia", ha detto al ragazzo del mugnaio; "Ma se si desidera mantenere la sua, si deve andare al Drago di Deepferry, e farmi tre piume dalla sua coda, perché colui che ha li possono ottenere tutto quello che vuole." "Ma dove sono io lo trova"? . Ha detto il suo figlio-in-law "Sono sicuro che non posso dire", ha detto Peter l'ambulante; "Questo è il tuo look-out, non la mia". Così il ragazzo partì con un cuore grosso, e dopo aver camminato in qualche modo lui è venuto al palazzo di un re "Qui mi limiterò a intervenire e chiedere", ha detto a se stesso, per così grandi gente sapere di più sul mondo rispetto ad altri, e forse Posso qui imparare il modo per il Drago. "Allora il re gli chiese dove è venuto, e dove stava andando?" Oh!" disse il ragazzo, "sto andando al Drago di Deepferry a strappare tre piume fuori dalla sua coda, se solo sapessi dove trovarlo". "si deve prendere la fortuna con voi, allora," disse il re, "perché non ho mai sentito parlare di uno che è tornato da quella ricerca. Ma se lo trovi, basta chiedere a lui da me perché non riesco a prendere l'acqua chiara nella mia bene; perché io ho scavato fuori di volta in volta, e ancora non riesco a ottenere una goccia d'acqua limpida. "" Sì, sarò sicuro di chiedere a lui ", ha detto il ragazzo. Così ha vissuto sul grasso del terreno a palazzo, e ottenuto denaro e cibo quando ha lasciato a anche lui è venuto al palazzo di un altro re,. e quando è andato in cucina, il re è venuto fuori del salotto e ha chiesto da dove venisse, e quello che egli era destinato. "Oh," disse il ragazzo, "vado al Drago di Deepferry a strappare tre piume dalla sua coda." "Allora si deve prendere la fortuna con voi", ha detto il re, perché non ho mai sentito ancora che uno è tornato che è andato a cercarlo. Ma se lo trovate, essere così gentile da chiedere a lui da me dove mia figlia è, che è stato perso così tanti anni. ho cacciato per lei, e aveva il suo nome . dati fuori in ogni chiesa del paese, ma nessuno mi può dire niente di lei "Sì, farò idea e che," ha detto il ragazzo, e in quel palazzo anche lui viveva il migliore, e quando è andato via ha ottenuto sia il denaro e cibo. Così, quando la sera ha di nuovo è venuto finalmente a palazzo di un altro re. Ecco che dovrebbe uscire in cucina, ma la regina, e lei gli chiese dove è venuto, e quello che egli era legato. "Vado al Drago di Deepferry, a strappare tre piume dalla sua coda", ha detto il ragazzo. "Allora è meglio prendere un buon pezzo di fortuna con voi", ha detto la regina, "perché non ho mai sentito parlare di qualcuno che è venuto da lui. Ma se lo trovate, solo essere abbastanza buono per chiedergli . da dove mi troverò le mie chiavi d'oro che ho perso "" Sì, sarò sicuro di chiedere a lui ", ha detto il lad.Well, quando ha lasciato il palazzo è venuto a un grande grande fiume; e mentre se ne stava lì, e si chiese se doveva attraversarlo o scendere lungo la riva, un vecchio gobbo si avvicinò e gli chiese dove stesse andando. "Oh, sto andando al Drago di Deepferry, se . ho potuto trovare solo a nessuno di dire dove posso trovarlo "" io posso dire che," disse l'uomo; "Per qui vado avanti e indietro, e trasportare persone su chi stanno andando a vedere lui vive proprio di fronte, e quando si sale la collina vedrai il suo castello;., Ma la mente, se venite a parlare con lui, per . gli chiedo da quanto tempo mi sto di fermarsi qui e portare gente over "" sarò sicuro di chiedere a lui ", ha detto il lad.So l'uomo lo prese sulle spalle e lo portò sul fiume; e quando salì la collina vide il castello e andò in.He trovato lì una principessa che viveva con il Drago solo; e lei ha detto, - "Ma, caro amico, come può popol cristiano il coraggio di venire qua nessuno è stato qui da quando sono arrivato, e si sarebbe meglio essere fuori il più velocemente possibile;? per non appena il Drago torna a casa lui 'll odore fuori, e si divorare in un batter d'occhio, e che mi farà così infelice. '' No, no!" detto il ragazzo; "Non posso andare prima che io ho tre piume dalla sua coda" "Non avrai mai a loro", ha detto la principessa; "Faresti meglio essere fuori". Ma il ragazzo non sarebbe andato; . Avrebbe aspettato per il Drago, e ottenere le piume, e una risposta a tutte le sue domande: "Beh, visto che sei così fermo Vedrò cosa posso fare per aiutare", ha detto la principessa; "Solo provare a sollevare quella spada che pende sulla laggiù muro." No; . Il ragazzo non riusciva nemmeno a mescolare "Ho pensato così", ha detto la principessa; "Ma basta prendere un drink da questo fiasco." Così quando il ragazzo si era seduto un po ', è stato quello di tentare di nuovo; e poi fosse riuscito a mescolare. "Bene! si deve prendere un altro drink", ha detto la principessa "e poi si può anche dirmi il vostro qua commissione." Così ha preso un altro drink, e poi le ha detto come un re lo aveva pregato di chiedere il Drago come era che non poteva prendere l'acqua chiara nel suo bene? -Come un altro aveva invitato gli chiedono cosa ne fosse stato di sua figlia, che era stato perso molti anni da quando? -e come una regina aveva implorato lui a chiedere il Drago che fine avesse fatto le chiavi d'oro? e, ultimo di tutti, come il traghettatore lo aveva pregato di chiedere al Drago quanto tempo è stato quello di fermarsi lì e portare gente finita? Quando ebbe finito la sua storia, e ha preso in mano la spada, avrebbe potuto sollevarlo; e, dopo aver preso un altro drink, avrebbe potuto brandire esso. "Ora", disse la principessa, "se non si desidera che il Drago di fare la fine di voi fareste meglio a scorrimento sotto il letto, per notte è attingendo , e che presto sarà a casa, e quindi si deve stare immobile come si può perché non dovrebbe trovare fuori. e quando siamo andati a letto, lui mi chiederà, ma è necessario tenere le orecchie aperte, e scatto a tutto ciò che dice, e sotto il letto si deve mentire senza che tutto è ancora e il drago si addormenta, poi strisciare fuori dolcemente e cogliere la spada, e non appena si alza, si affacciano a tagliare la testa in un solo colpo, e allo stesso tempo grinta le tre piume, per il resto non ci pensa due strappare se stesso, che nessuno può ottenere nulla di buono per loro "Così il ragazzo strisciò sotto il letto e il Drago è tornato a casa." che odore di carne cristiana "ha detto il Drago. 'Oh, sì,' disse la principessa, 'un corvo volò con l'osso di un uomo nel suo disegno di legge, e appollaiato sul tetto. Senza dubbio è che si sente odore.'" Così è, io Oserei dire," ha detto il Dragon.So ° e la principessa servita la cena; e dopo aver mangiato, sono andati a letto. Ma dopo aver giaciuto un po ', la principessa ha cominciato a lanciare su, e tutto in una volta ha iniziato e disse: - "Ah ah!!" "Qual è il problema"? ha detto il Drago. "Oh," disse la principessa, "Non riesco a riposare a tutti, e ho fatto un sogno così strano." "Che cosa hai sognato? sentire Let?" ha detto il Drago. "Ho pensato un re è venuto qui, e ha chiesto che cosa deve fare per ottenere acqua pulita in suo bene." "Oh," disse il Drago, "avrebbe potuto altrettanto bene hanno scoperto che a se stesso. Se ha scavato il pozzo, e tirò fuori il vecchio ceppo marcio, che si trova in fondo, avrebbe ricevuto l'acqua chiara abbastanza veloce. Ma essere ancora oggi, e non sognano più. "Quando la principessa era rimasta un po ', ha cominciato a lanciare su, e alla fine ha iniziato con il suo "ah! ah!" "Qual è il problema adesso?" .. Ha detto che il Drago "! Oh, non posso ottenere alcun riposo a tutti, e ho fatto un sogno così strano", ha detto la principessa: "Perché, ti sembra pieno di sogni questa notte", ha detto il Drago: " quello che era il tuo sogno ora "" Credevo che un re è venuto qui, e chiesto che cosa era stato di sua figlia che era stato perso molti anni da quando ", ha detto la principessa: 'Perché, tu sei lei,' disse il drago?.; "Ma non sarà mai posato gli occhi su di te. Ma ora, non pregare di essere ancora, e mi permetta di ottenere po 'di riposo, e non cerchiamo di avere più sogni, altrimenti ti rompo le costole." Be', la principessa non era rimasto molto più a lungo prima di cominciare a gettare su di nuovo. Alla fine ha iniziato con il suo "Ah! Ah!" "Cosa? Sei di nuovo?" detto Dragone. Che succede ora "perché era selvaggia e dormire-scontroso, in modo che egli era pronto a volare a pezzi. 'Oh, non essere arrabbiato?' Disse la principessa, 'ma ho avuto un sogno così strano'. "diavolo prendere i vostri sogni," ruggì il Drago, che cosa hai sognato questa volta "" ho pensato una regina è venuto qui, che ti ha chiesto di dirle dove avrebbe trovato le chiavi d'oro, che ha perso. "" Oh? ", ha detto il Drago 'ha accorgerete loro abbastanza presto se si guarda tra i cespugli dove lei giaceva quel momento lei wots di. ma faccio ora mi permetta di avere non più sogni, ma dormire in pace'. Così hanno dormito un po ' ; ma poi la principessa era altrettanto agitata come sempre, e alla fine ha urlato out- "Ah! ah!" "Non sarai mai comporti finché mi rompere il collo", ha detto il Drago, che ora è stato così adirato che scintille di fuoco volò fuori dei suoi occhi. "Qual è il problema adesso?" "Oh, non essere così arrabbiato", ha detto la principessa; "Non posso sopportare che, ma ho avuto un sogno così strano." "Mi benedica"! detto Dragone; "Se io abbia mai sentito simili di questi sogni-non c'è fine per loro. E di grazia, che cosa hai sognato adesso?" «Ho pensato che il basso traghettatore al traghetto è venuto e chiesto quanto tempo doveva fermarsi lì e portare gente nel corso ", ha detto la principessa. 'lo stolto noiosa!' detto Dragone; "Che sarebbe presto essere libero se ha scelto. Quando uno viene chi vuole andare dall'altra parte non ha che da prendere e gettarlo nel fiume, e dire: 'Ora, carry popolare su te stesso fino a qualche uno vi rende liberi.' Ma ora, di grazia cerchiamo di avere un fine di questi sogni, altrimenti io ti guiderò una bella danza ". Così la principessa lasciarlo dormire su. Ma non appena tutto era ancora, e lad del mugnaio sentito che il Drago russava, strisciò fuori. Prima era la luce il Drago è aumentato; ma aveva scarsa set entrambi i piedi sul pavimento prima del taglio ragazzo dalla testa, e prese tre piume dalla sua coda. Poi è arrivata una grande gioia, e sia il ragazzo e la principessa ha preso tanto oro, e argento, e denaro, e le cose preziose come potrebbero trasportare; e quando sono venuti giù al guado, hanno quindi perplesso il traghettatore con tutto quello che avevano da dire, che egli dimenticò di chiedere quello che il drago aveva detto di lui finché non avessero avuto tutto. "Halloa, è signore", ha detto, mentre andavano via, "hai chiesto il Drago quello che ti pregai di chiedere?" "Sì, l'ho fatto", ha detto il ragazzo, "e lui ha detto: 'Quando uno viene e vuole andare oltre, è necessario buttare . lui in mezzo al fiume, e dire: 'Ora, carry popolare su te stesso finché qualcuno viene a farà liberi', e poi sarete liberi "" Ah, la sfortuna a voi ", ha detto il traghettatore; "Ha avuto mi hai detto che prima si potrebbe avere Set Me Free te stesso". Così, quando sono arrivati ​​al primo palazzo, la regina ha chiesto se avesse parlato al Drago circa le sue chiavi d'oro. "Sì", disse il ragazzo, e sussurrò: all'orecchio della Regina; "Ha detto si deve cercare tra i cespugli dove giaceva il giorno che Wot di." "Zitto! Zitto! Non dire una parola," disse la Regina, e diede al ragazzo un centinaio dollars.When giunsero al secondo palazzo del re ha chiesto se avesse parlato con il Drago di ciò che lo pregò "Sì", disse il ragazzo, "ho fatto, e vedere, qui è la vostra figlia.". al che il re era così felice che avrebbe volentieri dato la principessa al ragazzo del mugnaio alla moglie, e la metà del regno a fianco; ma come era sposato già gli ha dato duecento dollari, e carrozze e cavalli, e tanto oro e argento che poteva portare away.When è venuto al palazzo del terzo re, è venuto fuori il re e gli chiese se aveva chiesto al Drago di ciò che lo pregò. "Sì", disse il ragazzo, "e lui ha detto è necessario scavare il pozzo, e togliere il marcio vecchio ceppo che si trova in basso, e poi ti ottenere l'abbondanza di acqua limpida. "Allora il re gli ha dato trecento dollari, e partì a casa; ma era così carico di oro e argento, e così grandiosamente vestita, che brillava e scintillava da lui, ed era ora molto più ricco di Pietro il Pedlar.When Peter ottenuto le piume che non aveva una parola di più da dire contro il nozze; ma quando vide tutta quella ricchezza, ha chiesto se ci fosse molto ancora a sinistra al castello del Drago "Sì, credo di sì" rispose il ragazzo.; "C'era molto di più di quanto potessi portare con me così tanto, che si potrebbe caricare molti cavalli con esso;., E se si sceglie di andare si può essere sicuro che non ci sarà abbastanza per voi" Così il suo figlio-in-law . gli disse il modo così chiaramente che non aveva a chiedere che di una qualsiasi "Ma i cavalli", ha detto il ragazzo, "Faresti meglio lasciare questo lato del fiume, per il vecchio traghettatore, che sarà lui a portare voi sopra . abbastanza sicuro "Così Pietro partì, e prese con sé grandi vendite di cibo, e molti cavalli; ma questi ha lasciato dietro di sé sulla riva del fiume, come il ragazzo aveva detto. E il vecchio traghettatore lo ha portato sulla sua schiena; ma quando erano venuti un po 'fuori nel flusso lo gettato in mezzo al fiume, e disse: - "Ora si può andare avanti e indietro qui, e portare gente sopra fino a che non vengono liberati" E a meno che qualcuno lo ha liberato, ci va Rich Peter l'ambulante avanti e indietro, e porta gente in questo giorno.
Ricky della Tuft	3360	711	English	C'era una volta c'era una regina che partorì un figlio così brutto e deforme che da qualche tempo era in dubbio se avrebbe avuto forma umana a tutti. Ma una fata che era presente alla sua nascita promesso che dovrebbe avere un sacco di cervelli, e ha aggiunto che, in virtù del dono che aveva appena conferito su di lui sarebbe stato in grado di impartire alla persona che egli dovrebbe amare meglio lo stesso grado di intelligenza che possedeva himself.This un po 'consolato i poveri regina, che è stato molto deluso di aver messo al mondo un monello come orribile. E infatti, non appena ha fatto il bambino comincia a parlare di suoi detti dimostrato di essere pieni di astuzia, mentre tutto quello che ha fatto è stato in qualche modo così intelligente che ha incantato everyone.I dimenticato di dire che quando è nato ha avuto un po 'di ciuffo capelli sulla testa. Per questo motivo è stato chiamato Ricky della Tuft, Ricky essendo la sua famiglia name.Some sette o otto anni più tardi, la regina di un regno vicino ha dato alla luce due gemelle. Il primo a venire al mondo era più bello che l'alba, e la regina fu così felice che si temeva il suo grande entusiasmo potrebbe fare la sua un po 'male. La stessa fata che aveva assistito alla nascita di Ricky della Tuft era presente, e al fine di moderare i trasporti della regina ha dichiarato che questa piccola principessa avrebbe alcun senso, e sarebbe stupido come era bella. La regina era profondamente mortificato, e un momento o due più tardi il suo dispiacere è diventato ancora più grande, per la seconda figlia ha dimostrato di essere molto brutto. "Non essere in difficoltà, signora", ha detto la fata. "Tua figlia sarà ricompensato in un altro modo. Lei deve avere tanto buon senso che la sua mancanza di bellezza sarà difficilmente essere notato." "Maggio il cielo lo voglia!" detto regina. "Ma non c'è un mezzo attraverso il quale l'anziano, che è così bella, possono essere dotati di una certa intelligenza?" "In materia di cervelli che posso fare niente per lei, signora," disse la Fata, "ma per quanto riguarda la bellezza I può fare molto. Come non v'è nulla che non farei per farti piacere, io elargire su di lei il potere di fare bella qualsiasi persona che ne notevolmente il suo piacere. "Mentre le due principesse sono cresciuti i loro perfezioni sono aumentati, e ovunque la la bellezza del vecchio e lo spirito del più giovane sono stati oggetto di talk.It comune è altrettanto vero che i loro difetti anche aumentati come sono diventati più vecchi. Il più giovane è cresciuto più brutta ogni minuto, e l'anziano è diventato ogni giorno più stupida. O lei ha risposto nulla quando gli si parla, o risposto con qualche battuta idiota. Allo stesso tempo, lei era così scomodo che non poteva impostare quattro vasi di porcellana sulla mensola del caminetto senza rompere uno di loro, né bere un bicchiere d'acqua senza spargimento metà di esso su di lei clothes.Now anche se la ragazza anziano possedeva il grande vantaggio che bellezza sempre conferisce alla gioventù, era comunque eclissato in quasi tutte le società da parte di sua sorella minore. All'inizio tutti si sono riuniti intorno alla bellezza di vedere e ammirare il suo, ma ben presto tutti furono attratti dalla conversazione elegante e facile di quello intelligente. In un tempo molto breve la ragazza più anziano sarebbe stato lasciato completamente solo, mentre tutti raggruppati intorno al sister.The principessa anziano non era così stupido che non era a conoscenza di questo, e lei avrebbe volentieri ceduto tutta la sua bellezza per bravura di metà della sua sorella . A volte era pronto a morire di dolore per la regina, anche se una donna sensibile, non poteva astenersi dal tanto in tanto il suo rimprovera per la sua stupidity.The principessa era andato in pensione un giorno a un bosco a lamentarsi sua disgrazia, quando la vide avvicinarsi un brutto po ' l'uomo, di aspetto molto spiacevole, ma rivestito in magnifici attire.This era il giovane principe Ricky della Tuft. Si era innamorato di suo ritratto, che è stato in tutto il mondo per essere visto, e aveva lasciato il regno di suo padre, al fine di avere il piacere di vedere e parlare con her.Delighted per incontrare il suo così da solo, si è avvicinato con ogni segno di rispetto e cortesia. Ma mentre lui le ha pagato i soliti complimenti, si accorse che lei era immerso nella malinconia. "Non riesco a capire, signora," ha detto, "come chiunque con la tua bellezza può essere così triste come appari. Posso vantare di aver visto molti fiera signore, e dichiaro che nessuno di loro era paragonabile in bellezza con te "" e 'molto gentile a dirlo, signore ", rispose la principessa.; . E si fermò lì, in perdita che cosa dire ulteriormente "bellezza", ha detto Ricky, "è di così grande vantaggio che tutto il resto può essere ignorato, e non vedo che il possessore di esso può avere nulla tanto da piangere su. "Per questo la principessa ha risposto, 'sarei piuttosto chiaro come si sono e hanno un certo senso, di essere bella come sono e allo stesso tempo stupido.'" Niente più chiaramente mostra buon senso, signora, di una credenza .. che non si è in possesso di esso ne consegue, quindi, che quanto più si ha, più si teme di essere volere "" non sono sicuro di questo ", ha detto la principessa; "Ma so fin troppo bene che io sono molto stupido, e questo è il motivo della miseria che è quasi mi sta uccidendo". "Se questo è tutto ciò che ti turba, signora, mi può facilmente porre fine alle tue sofferenze." "Come farai questo?" disse la principessa. "Sono in grado, signora", ha detto Ricky della Tuft, "per dare il più buon senso in quanto è possibile possedere la persona che amo di più. Tu sei quella persona, e quindi spetta a decidere se si acquisiscono tanta intelligenza. L'unica condizione è che si devono assoggettarsi a sposarmi. "La principessa è stato interdetto, e rimase in silenzio." vedo, "perseguito Ricky," che questo suggerimento perplesso di voi, e non mi sorprende. Ma io vi darò un anno intero per rendere la vostra mente ad esso. "la principessa aveva così poco senso, e allo stesso tempo desiderato così ardentemente, che lei stessa persuaso il fine di questo anno non avrebbe mai venire. Così ha accettato l'offerta che era stato fatto a lei. Non appena ha dato la sua parola a Ricky che lo avrebbe sposato entro un anno da quel giorno, che si sentiva un completo cambiamento venire su di lei. Si trovò in grado di dire tutto quello che voleva con la massima facilità, e per dirla in modo elegante, finito, e naturale. Ha subito impegnata Ricky in una conversazione brillante e lunga, tenendo il suo proprio così bene che Ricky temeva le aveva dato una quota maggiore del senso di quello che aveva conservato per se stesso. Al suo ritorno tra lo stupore palazzo regnava in tutta la corte a un cambiamento così improvviso e straordinario. Mentre prima erano stati abituati a sentirla dare sfogo alla sciocca, PERT osservazioni, ora sentì il suo esprimere sensibilmente e molto wittily.The tutta la corte era felicissimo. L'unica persona non troppo contento era la sorella minore, per ora che non aveva più il vantaggio rispetto l'anziano in spirito, sembrava altro che un po 'di spavento in comparison.The re se stesso più volte ha preso il suo consiglio, e più volte ha tenuto i suoi consigli nella sua apartment.The notizia di questo cambiamento diffusione all'estero, ei principi dei regni confinanti fatti molti tentativi di affascinare lei. Quasi tutte le chiese in sposa. Ma ha trovato nessuno con abbastanza buon senso, e così ha ascoltato tutti, senza se stessa promettendo di any.At scorsa è venuto uno che era così potente, così ricca, così spiritoso, e così bello, che non poteva essere di aiuto in qualche modo attratto da lui. Suo padre se ne accorse, e le disse che poteva fare la sua scelta di un marito. Aveva solo dichiarare se stessa. Ora il più senso si ha, tanto più difficile è quello di recuperare la propria mente in un affare di questo tipo. Dopo aver ringraziato il padre, di conseguenza, ha chiesto un po 'di tempo per pensarci su. Al fine di riflettere con calma quello che era meglio fare è andata a camminare in un bosco - proprio quello, come è successo, dove aveva incontrato Ricky della Tuft.While camminava, assorto nei suoi pensieri, sentì sotto i piedi un sordo suono, come se molte persone correvano alacremente avanti e indietro. Ascoltando le voci più attentamente che sentiva. "Portami che caldaia," ha detto uno; poi un altro, "Metti un po 'di legno su quel fuoco!" In quel momento la terra si aprì, e vide sotto quello che sembrava essere una grande cucina completa di cuochi e sguatteri, e tutto il treno degli assistenti, che la preparazione di un grande banchetto coinvolge . Una banda di alcuni venti o trenta tornitori spit- emerse e ha preso le loro posizioni attorno a un lunghissimo tavolo in un percorso nel bosco. Tutti indossavano le protezioni del loro cuoco da un lato, e con i loro attrezzi di imbastitura in mano hanno mantenuto tempo insieme come hanno lavorato, per la cadenza di un melodioso principessa song.The rimasto stupito da questo spettacolo, e ha chiesto per il quale stava essendo il loro lavoro fatto "Per il principe Ricky della Tuft, signora", ha detto il capo della banda. '' Il suo matrimonio è domani. "A questo la principessa era più sorpreso che mai. In un lampo si ricordò che si trattava di un anno al giorno da quando aveva promesso di sposare il principe Ricky della Tuft, ed è stato preso alla sprovvista dalla raccoglimento. la ragione per cui aveva dimenticato era che quando ha fatto la promessa che era ancora senza senso, e con l'acquisizione di quella intelligenza che il principe aveva concesso a lei, tutta la memoria dei suoi ex stupidaggini era stato cancellato out.She non era andato altri trenta passi quando Ricky della Tuft apparve davanti a lei, galante e splendente, come un principe sul suo giorno delle nozze. "come vedete, signora," disse, "Continuo la mia parola al minuto. Io non dubito che siete venuti a mantenere il vostro, e dandomi la mano per farmi il più felice degli uomini. "" Sarò franco con lei, "rispose la principessa." Non ho ancora fatto la mia mente su il punto, e temo non sarò mai in grado di prendere la decisione che desideri. "" mi stupire, signora "ha detto Ricky della Tuft. 'posso ben credere', ha detto la principessa", e senza dubbio, se ho avuto a che fare con un clown, o un uomo che mancava di buon senso, dovrei sentirmi molto goffamente trova. 'Una principessa deve mantenere la sua parola,' diceva, 'e mi deve sposare, perché hai promesso di!' Ma sto parlando ad un uomo di mondo, della più grande buon senso, e sono sicuro che sarà sentire ragioni. Come sapete, non ho potuto fare la mia mente di sposarti anche quando ero del tutto priva di senso; come ci si può aspettare che oggi, possedendo l'intelligenza che si riversato su di me, che mi fa ancora più difficile da accontentare rispetto a prima, devo prendere una decisione che non ho potuto prendere allora? Se si voleva così tanto di sposarmi, eri molto sbagliato per alleviare me della mia stupidità, e di farmi vedere in modo più chiaro di quanto ho fatto. "" Se un uomo che mancava di buon senso "rispose Ricky della Tuft," sarebbe essere giustificata, come si è appena detto, in te rimprovera per aver infranto la tua parola, perché si aspetta, signora, che dovrebbero agire in modo diverso in cui la felicità di tutta la mia vita è in gioco? E 'ragionevole che le persone che hanno senso dovrebbero essere trattati peggio di chi non ne ha? Volete sostenere che per un momento - si, che così marcatamente hanno senso, e desiderato ardentemente per averlo? Ma, pardon me, cerchiamo di arrivare ai fatti. Con l'eccezione di mia bruttezza, c'è qualcosa su di me che vi dispiace? Non siete soddisfatti con il mio allevamento, il mio cervello, la mia indole, o le buone maniere? "" In nessun modo," rispose la principessa. 'Mi piace estremamente tutto quello che avete mostrato delle qualità di cui parli.' 'In questo caso,' ha detto Ricky della Tuft, "la felicità sarà mio, perché è in tuo potere per farmi il più attraente di uomini." "Come può essere fatto?" chiese la principessa. "accadrà di se stesso," rispose Ricky della Tuft, "se mi ami abbastanza bene il desiderio che sia così. Per rimuovere i vostri dubbi, signora, lasciate che vi dica che la stessa fata che il giorno della mia nascita conferito su di me il potere di conferire con intelligenza la donna della mia scelta, ha dato a voi anche il potere di conferire con la bellezza l'uomo che si deve amare, e su cui vi venisse voglia di conferire questo favore. "" Se è così, "disse la principessa," Vorrei con tutto il cuore che si può diventare il principe più bello e più attraente del mondo, e io dare senza riserve il dono, che è mio di dare. "Non appena la principessa pronunciato queste parole di Ricky della Tuft è comparso davanti ai suoi occhi come il più bello, occhi uomo più aggraziata e attraente che avesse mai messo on.Some persone affermano che questo non era il lavoro di fata incanto, ma solo che l'amore portato alla trasformazione. si dice che la principessa, mentre lei rifletté sulla costanza del suo amante, al suo buon senso, e le sue molte qualità ammirevoli di cuore e la testa, è cresciuto impedirci di vedere la deformità del suo corpo e la bruttezza del suo volto; che la sua schiena d'asino non più di quanto fosse naturale in un uomo che potrebbe fare la courtliest di archi, e che il limp terribile che aveva precedentemente afflitto lei ora betokened niente di più che una certa diffidenza e affascinante deferenza di modo sembrava. Si dice, inoltre, che ha trovato i suoi occhi brillano tutto il più luminoso per la loro strabismo, e che questo difetto in loro era per lei, ma un segno di amore appassionato; mentre il suo grande naso rosso ha trovato altro che marziale e heroic.However sia, la principessa ha promesso di sposarlo sul posto, alla sola condizione che avrebbe potuto ottenere il consenso del suo regale re father.The sapevano Ricky della Tuft di essere un principe saggio e spiritoso, e sull'apprendimento di riguardo di sua figlia per lui, lo accettò con piacere come un matrimonio figlio-in-norma di legge.La ha avuto luogo sul giorno dopo, proprio come Ricky della Tuft avevano previsto, e in conformità con le modalità che aveva da tempo messo in train.Moral: Ecco una favola per te, che è altrettanto buono come vero. Quello che ci piace è sempre giusto, intelligente, abile, e debonair.Another Morale: Natura oft, con le braccia aperte, prodiga mille incanti; Ma non sono questi che portano più vera offerta vero amore. E 'qualche qualità che si trova tutto invisibile ad altri occhi - Qualcosa nel cuore o la mente.
Roland	538	1119	English	C'era una volta una donna che era una strega, e aveva due figlie, una brutti e malvagi, che amava il meglio, perché lei era la sua stessa figlia, e una bella e buona, che lei odiava perché era il suo passo- daughter.One giorno la figliastra messo su un bel grembiule, che l'altra figlia è piaciuto così tanto che divenne invidiosa, e ha detto a sua madre che doveva e dovrebbe avere il grembiule. "Siate il contenuto, il mio bambino," disse la vecchia, "Non avrai esso. Thy passo-sorella ha la morte lunga meritata, e stasera, mentre lei dorme, verrò e tagliarle la testa. Fare attenzione a mentire a il lato più lontano del letto, e la spinta verso l'esterno ". e sarebbe stato tutto con la povera ragazza, se non fosse stato in piedi in un angolo vicino e sentito tutto. Lei non ha il coraggio di andare fuori dalla porta tutto il giorno, e quando bed-tempo è venuto l'altro si mise a letto prima, in modo da si trovano sul lato più lontano; ma quando era andata a dormire, la figliastra la spinse verso l'esterno, e ha preso il posto all'interno prossima alla parete. Nella notte la vecchia venne furtivamente; nella mano destra teneva un'ascia, e con la sinistra che provava per quello che giaceva al di fuori, e poi sollevò l'ascia con entrambe le mani, e tagliò la testa fuori la sua unica figlia. Quando lei era andata via, l'altra ragazza si alzò e andò ai suoi di cari, che si chiamava Roland, e bussò alla sua porta. Quando è venuto a lei, ha detto, "Ascolta, caro Roland, dobbiamo fuggire in tutta fretta;. Mia matrigna significato per me messo a morte, ma lei ha ucciso il suo unico figlio, invece quando il giorno si rompe, e lei . vede quello che ha fatto, siamo perduti "" Ma vi consiglio ", ha detto Roland, 'per portare via la sua bacchetta magica con voi, altrimenti non possiamo sfuggire quando viene dopo il sorpasso di noi.' Così la fanciulla andò a prendere la bacchetta magica, e ha preso la testa della sua sorellastra e lasciò goccia tre gocce di sangue sul terreno, - uno per il letto, uno in cucina e uno sui gradini. Poi si affrettò a tornare al suo sweetheart.When la vecchia strega si alzò al mattino, chiamò a sua figlia, per darle il grembiule, ma non figlia è venuto. Poi gridò: "Dove sei?" "Qui, i gradini, spazzare!" risposto a una delle gocce di legno. La vecchia uscì, ma nessuno vide i gradini, e gridò ancora: "Dove sei?" "Qui nel .kitchen riscaldamento me stesso", gridò la seconda goccia di sangue. Così andò in cucina e ha trovato nessuno. Poi gridò di nuovo: "Dove sei?" "Oh, qui a letto addormentato!" gridò la terza goccia di sangue. Allora la madre entrò nella stanza, e fino al letto, e ci stava il suo unico figlio, la cui testa si era tagliata fuori herself.The strega cadde in un grande furore, si precipitò alla finestra, perché da esso poteva vedere lontano e di larghezza, e lei vide la figliastra, accelerando via con il suo caro Roland. "Sarà nulla di buono per te", ha gridato, "se si ottiene mai così lontano, non puoi scappare." Poi si mise gli stivali, che lei ha preso un'ora di cammino ad ogni passo, e non passò molto tempo prima che lei li aveva superato. Ma la fanciulla, quando vide la vecchia a grandi passi, ha cambiato, per mezzo della bacchetta magica, il suo caro Roland in un lago, e si in un nuoto anatra su di esso. La strega si trovava sulla riva e gettò in briciole di pane, e ha preso grandi dolori per decoy l'anatra verso di lei, ma l'anatra non sarebbe decoyed, e la vecchia fu costretto a tornare in serata disappointed.Then la fanciulla e il suo caro Roland prese di nuovo le loro forme naturali, e viaggiato per tutta la notte fino all'alba. Poi la fanciulla si trasformò in un bel fiore, in piedi in mezzo a una siepe di spine, e il suo caro Roland in un violino-giocatore. Non passò molto tempo prima che la strega è venuto a grandi passi, e lei ha detto al musicista, "Caro musicista, si sarà così gentile da raggiungere quel bel fiore per me?" - "Oh, sì," disse, "Io intavolare una melodia ad esso." Poi, come lei strisciò rapidamente fino alla siepe di rompere il fiore, perché sapeva bene chi fosse, ha iniziato a giocare, e se le piacesse o no, fu costretta a ballare, perché c'era magia nel sintonia. Il più veloce ha giocato il più alto doveva saltare, e le spine si stracciò le vesti, e graffiato e la sua ferita, e lui non smettere di praticare fino a che non è stato speso, e porre dead.So ora sono stati salvati, e Roland detto, " io andrò da mio padre e prepararsi per il matrimonio ". - "E io resterò qui", ha detto la ragazza, "e attendere per voi, e in modo che nessuno mi deve sapere, io stesso trasformarsi in una pietra miliare rosso." Così via è andato Roland, e la fanciulla a somiglianza di una pietra aspettava nel campo per il suo beloved.But quando Roland andò a casa cadde nelle trappole di un'altra ragazza, che lavoravano in modo, che ha dimenticato il suo primo amore. E la povera ragazza atteso a lungo, ma alla fine, visto che lui non è venuto, era piena di disperazione e si trasformò in un fiore, pensando: "Forse qualcuno di passaggio metterà il piede su di me e mi schiacciare. "Ma è successo che un pastore, che tende il suo gregge, ha visto il fiore, e come era così bello, lo raccolse, lo portò a casa con lui, e lo mise nel petto. Da quel momento tutto è andato meravigliosamente bene nella casa del pastore. Quando arrivò la mattina, tutto il lavoro era già stato fatto; la stanza è stato spazzato, i tavoli e panche strofinato, il fuoco acceso nel caminetto, e l'acqua pronta disegnato; e quando tornava a casa nel bel mezzo della giornata, la tavola era apparecchiata, e una buona diffusione pasto su di essa. Non riusciva a capire come è stato fatto, perché mai nessuno ha visto in casa sua, ed era troppo poco per chiunque di nascondersi nella buona porzione gli piacque bene.; ma alla fine è diventato a disagio, ed è andato a una donna saggia a prendere consiglio di lei. La donna saggia ha detto: "C'è qualcosa di magico in esso:. Alzarsi presto una mattina, e se si sente qualcosa che si muove nella stanza, che si tratti di quello che può, lanciare un panno bianco su di esso, e il fascino sarà spezzato" Il pastore fece come lui, e la mattina dopo all'alba ha detto di aver visto il torace aperto, e il fiore venire out.Then balzò in piedi in fretta e gettato un panno bianco su di esso. Così l'incantesimo era rotto, e una bella fanciulla in piedi davanti a lui; e lei gli disse che era stata il fiore, e aveva fino ad ora curato per le sue faccende domestiche. Lei gli tutto quello che era accaduto ha detto di lei, e lei gli piacque così tanto che lui le aveva chiesto di sposarlo, ma lei ha risposto "No", perché lei è rimasto ancora fedele al suo caro Roland, anche se l'avesse abbandonato; ma lei non ha promesso di lasciare il pastore, ma di continuare a prendersi cura della sua house.Now venne il tempo in cui il matrimonio di Roland doveva essere tenuta; e c'era una vecchia usanza in quel paese che tutte le ragazze dovrebbero essere presenti, e dovrebbero cantare in onore della sposa e dello sposo. La fanciulla fedele, quando lei lo sapeva, era così addolorata che si sentiva come se il suo cuore si spezzasse; e non sarebbe andata, fino a quando gli altri sono venuti e il suo recuperati. E quando il suo turno è venuto a cantare scivolò dietro, in modo che lei era solo, e così cominciò a sing.And non appena la sua canzone ha raggiunto l'orecchio di Roland balzò in piedi e gridò: "Io so che voce! Che è la sposa giusta, e nessun altro avrò." E tutto quello che aveva dimenticato, e che era stato spazzato fuori di testa, è venuto improvvisamente a casa per lui nel suo cuore. E la fanciulla fedele era sposata con il suo caro Roland; il suo dolore si è conclusa e la sua gioia è iniziata.
Rumble-Mumble oca-Egg	3332	650A	English	Una volta, cinque donne sono state raccogliendo in un campo. Ognuno di loro era senza figli e volevamo un figlio suo. Improvvisamente si imbatterono in un gigante d'oca uovo. E 'stato grande come la testa di un uomo. "L'ho visto prima", uno ha detto. "L'ho visto altrettanto presto", urlò l'altro. «Che cosa? Voglio dire di averlo. Io ero quello che prima gli occhi fissi su di esso !" ringhiò un third.They continuato litigare sopra l'uovo ed erano piuttosto pronto a strappare i capelli a vicenda, ma finalmente hanno deciso di tenere tutto cinque di loro e si siedono su di esso come l'oca non, a covare il papero. Il primo di loro seduti per una settimana come un'oca broody e aveva una vita facile. Lei non ha avuto al lavoro, mentre gli altri lavoravano per nutrirsi e lei. Poi uno di loro la maledisse per essere pigro in modo di un'oca. "Non si poteva Twitter finché non era stato in l'uovo un po 'da soli", ha detto colui che è stato cova. "Ma in questo uovo c'è qualcosa di umano, ti dico. Sembra essere borbottio 'Aringa e pappa e porridge e latte' più e più volte. Ora ci si può sedere su di esso per una settimana, e il resto di noi può alimentare si a turno. "Dopo la quinta donna era stato seduto lì a rimuginare per una settimana, poteva sentire oltre ogni dubbio che ci fosse s curiosa creatura dentro l'uovo. E 'andato a gridare per "Herring e pappa e porridge e latte," Così ha preso un buco nel guscio d'uovo. Proruppe un bambino umano con una grande testa e un piccolo corpo. Il bambino era brutta come potrebbe essere, non qualcosa come un gosling.His primo grido era: "! Aringhe e pappa e porridge e latte" Essi hanno convenuto di chiamarlo Rumble-Mumble Goose-egg.He era un brutto collega tali sin dall'origine; tutti divennero affezionato a lui. Ma in un tempo molto breve divenne così affamato che ha mangiato tutto il loro cibo. ancora ancora e quando hanno fatto porridge e abbastanza pappa per il sei di loro, il nuovo arrivato ingoiò tutto. Ecco perché non volevano tenerlo più a lungo. Hanno detto, "Questo fatto saltare imp!" Rumble-Mumble oca-uovo Overheard loro denunce e subito siamo pronti a lasciare. Se potessero fare a meno di lui, avrebbe potuto fare a meno di loro, ha detto. Fuori ha went.He camminava in lungo e ha chiesto per il servizio in una fattoria nel grazioso paese. E così è successo che avevano bisogno di un operaio. Il vecchio uomo che possedeva la fattoria, gli disse di pietre chiare dai campi. Rumble-Mumble raccolse le pietre bene. Ha raccolto quelle grandi che costituivano diversi carrettate ciascuno, e mettere l'intero lotto, grandi e piccoli, in tasca. Ben presto aveva finito il suo lavoro e tornò alla fattoria per scoprire che cosa fare dopo. "Clear via le pietre formano il campo", ha detto l'agricoltore. "Hai appena cominciato, giovanotto." L'alto Rumble-Mumble oca-uovo ormai svuotate le tasche e gettò tutte le pietre in un mucchio, in modo che il contadino poteva vedere che aveva fatto il lavoro molto bene. Ma da questo momento in poi l'agricoltore sentiva che avrebbe dovuto guardare il suo passo con un uomo così forte. Gli disse che aveva meglio venire e hanno qualcosa da mangiare. Questo adatto Rumble-Mambo. Ha pulito il pasto in una sola volta. Non c'era più niente per chiunque altro. E ancora non più di metà strada satisfied.Nobody poteva corrispondere come un lavoratore è stato, ma nessuno lo ha trovato come un mangiatore sia. nutrendolo stato come versare l'acqua attraverso un setaccio. "Un lavoratore del genere poteva mangiare un povero contadino di casa e la casa in tre scosse di coda di un agnello," borbottò l'agricoltore a se stesso, e quindi non trovò più lavoro per lui tutti. E 'stato meglio che Rumble-Mambo andato alla fattoria del re a once.He ha fatto ed è stato portato via. Ha trovato c'era il cibo e abbastanza lavoro. Doveva fare commissioni e fare lavori saltuari. Prima che potesse dividere un po 'di legna da ardere, hanno detto. set Rumble-Mambo al lavoro e ha inviato le schegge dal suo taglio e la divisione. Lui a pezzi tutto il legno c'era, legname e set da parte per tavole e strumenti, e quando ebbe finito è arrivato e ha chiesto che cosa volevano che fare dopo. "Fine tagliare la legna," hanno detto. "Ci isn' t più ", ha detto Rumble-Mumble.The ufficiale giudiziario è arrivato con lui e ha preso uno sguardo alla legnaia. Rumble-Mumble era a pezzi anche i tronchi. L'ufficiale giudiziario ha detto che questa era una vergogna, e che Rumble-Mumble non sarebbe ottenere un boccone da mangiare fino a quando non fosse stato per i boschi e abbattuto tanto legno come aveva diviso in firewood.Rumble-Mumble in una volta corse giù per la forgia e ha avuto l'aiuto fabbro fanno di lui una scure di 250 chili o giù di lì. Off per la foresta. Ha tagliato l'albero-legno e tutto il resto per essere trovato nei boschi del re e quelli dei suoi vicini. Ha lasciato i rami su, e le foreste sembrava come se fossero stati spazzati verso il basso da una tromba d'aria. Ha accumulato un solido carico sulla slitta e sfruttato tutti i cavalli di fronte. Tirò le briglie per ottenere lo spostamento del carico, e poi ha tirato tutti i loro capi di per caso. Così, alla fine è stato costretto a tirare il carico per azienda himself.The re del re e Forester erano in piedi sotto il portico quando è arrivato. Volevano avere una parola con lui sul modo in cui ha trattato boschi, per il guardaboschi era stato lungo lì e visto tutto. Ma quando il re vide Rumble-Mumble trascinando la metà della foresta alle sue spalle, ha perso il suo sangue freddo. Ha ottenuto irritato, allarmato e tutti in una volta non vedeva alcuna ragione a cadere con un uomo. "Sei un lavoratore in forma", ha detto il re. "Hai fame ora, scommetto." Si misero a preparare il cibo. Nel frattempo Rumble-Mumble è stato quello di portare in un carico di legna per il cuoco. Egli impilati tutta la catasta di legna su una slitta, e voleva tirarlo se la porta. Ma era ancora un po 'ruvida, in modo che le travi murali sono stati spinti traverso, angoli scivolato sfasato e l'intero edificio quasi caduto down.All stesso, mentre questo è accaduto, essi riuscivano a rendere dodici poli di pasto ad una porzione di porridge per Rumble-Mambo, e molto meno per gli altri uomini intorno. Quando la cena era quasi pronto, lo mandarono a chiamare gli uomini. Gridò così forte che egli colline eco in tutto come spesso accade in un temporale, e tuttavia Rumble-Mumble pensato che gli uomini erano troppo lento a venire. Ha avuto una lite con loro e, così facendo buttato la vita fuori di twelve.Food è stato servito. E poi c'era alcun bisogno di dargli da mangiare per un po '. "Ha buttato la vita su dodici", ha detto il re, "e lui mangia molto di più di un centinaio e quarantotto uomini, che è dodici volte dodici, mi sa . quanto lavoro fai, ragazzo mio? "" molto più di dodici volte dodici fare ", ha detto Rumble-Mumble.After cena fu inviato alla stalla per trebbiare il mais. Sollevò la cresta poli dal tetto da usare come un flagello, e quando il tetto iniziato collasso, prese un abete gigante con tutti i suoi rami su e metterlo lungo il colmo del tetto, invece. E poi trebbiato grande e paglia e fieno tutti insieme. Essa non girare bene. Sia mais e paglia sono stati vorticavano attraverso l'aria e la diffusione come una nuvola su tutta la farm.When che aveva quasi ottenuto la trebbiatura fatto, un nemico ha invaso il paese. Così ora il re era in guerra. Ha chiesto Rumble-Mumble a prendere alcuni uomini con lui, marcia contro il nemico e incontrarlo in battaglia, per il re era sicuro che il nemico avrebbe ucciso him.But Rumble-Mumble sarebbe combattere da solo. Non voleva avere uomini con him.All il meglio, pensò il re, la prima a sbarazzarsi di him.But Rumble-Mumble doveva avere una buona, club solido. Il fabbro ha forgiato un club che pesava 100 chili, e Rumble-Mumble ha detto che era abbastanza buono per rompere noci con. Poi il fabbro ha forgiato un club di 250 chili. Rumble-Mumble ha detto che era abbastanza buono per scarpe con suola con. In ogni caso, il fabbro ha detto che era il lavoro più grande i suoi uomini potevano fare. E così Rumble-Mumble ha fatto un club di 2000 chili, cioè due tonnellate. Ci sono voluti un centinaio di uomini di accenderlo l'incudine. Poteva fare che fare con questo nuovo club. Egli aveva anche avere uno zaino. Hanno fatto fuori di quindici oxhides e confezionati con il cibo. Off ha premuto il piede con il suo club sul suo shoulder.He venuto a campo nemico. Volevano sapere se era pronto per la battaglia. "Aspetta solo che ho avuto un boccone da mangiare", ha detto Rumble-Mumble, si sedette dietro la sua grande zaino e ha iniziato la sua meal.But il nemico non avrebbe aspettato, ha iniziato sparare in una sola volta, e proiettili la doccia su di lui. Ma al piombo e acciaio rimbalzavano lui, e poi lo zaino ha dato un sacco di copertura. "Posso fare a meno di tutto questo tiro e tiro", ha detto Rumble-Mumble.And eppure continuò. Hanno anche cominciato a lanciare granate e sparando palle di cannone. "Non c'è bisogno di solleticare me", ha detto ogni volta che uno lo toccò. Poi ha avuto una granata in gola. "Ugh," disse e sputò. Avanti ci fu una catena-shot che tagliano attraverso il suo burro-box, e poi un'altra catena-shot portarono via un panino che teneva in mano. "Questo lo fa," mormorò. Con rabbia balzò in piedi, afferrò il grande club e tamburellava a terra. Ha chiesto loro se lo scopo di continuare a soffiare il pane di bocca con le loro cerbottane. Ha battuto sul terreno in modo che colline e montagne tremavano e il nemico erano sparsi. Quella fu la fine di quella guerra, per tutto quello che know.He tornati al re e chiesto più lavoro. Il re impallidì, perché aveva sperato di sbarazzarsi di lui questa volta. L'unica cosa che riusciva a pensare era quello di mandarlo a quel paese. "Vanno a Old Nick (il diavolo) e raccogliere l'affitto in una sola volta", ha detto. Fuori è andato solitario Rumble-Mambo con il suo sacco sulla schiena e la sua cara del club sulla sua spalla. Ha fatto un viaggio rapido fuori di esso, ma quando arrivò, Old Nick era occupato sentire il catechismo per la conferma. Nessuno era in casa, ma la sua mamma, e lei non aveva mai sentito parlare di alcun affitto dovuto. Avrebbe fatto meglio a tornare un po 'di tempo dopo, ha suggerito. "Non importa cosa, io aspetterò fino a quando ho l'affitto mi è stato inviato per", ha cominciato a trascinare insisted.Time dopo che aveva avuto il suo pasto. Ecco perché ha chiamato la mamma di Old Nick, ancora una volta. Ha dovuto pagare subito. Lei ha rifiutato. Lei non avrebbe pagato l'affitto. Poi si lanciò fino alla cima di un grande pino di fuori della porta dell'inferno, e si chinò e torse trovano un salice bacchetta e le chiese se lei avrebbe pagato anyhow.She non osava fare altrimenti. In un tre volte ha trovato il maggior numero di monete che poteva portare nel suo sacco. Partì verso agricola del re. Non appena ha lasciato di Old Nick tornò a casa di nuovo. Fu presto detto cosa Rumble aveva fatto, e che aveva fatto fuori con un grande sacco del suo denaro, e di cui una grande fretta di recuperare il ritardo. Ma prima ha preso il tempo per wallop la propria cara madre un po 'per lasciare andare tutto ciò che money.Old Nick presto avvicinava a Rubmle-Mumble. Il diavolo portato né sacca, e poteva volare attraverso l'aria quando ha così scelto. Rumle-Mumble d'altra parte doveva tenere a terra con il suo sacco pesante. Ma quando Old Nick arrivò di corsa alle calcagna, ha messo uno scatto su e collezionato lungo più veloce che poteva, brandendo il suo club per tenerlo off.They corse avanti e avanti, Rumble-Mumble tenendo il manico e stretto Old Nick afferrando il capo del club, finché arrivarono a una profonda valle. Ci Rumble si mostrò capace di saltare da cima di una montagna all'altra. Old Nick volò dopo di lui sulla valle nella quale corsa che si precipitò stoltamente contro il club e cadde giù nella valle e ha rotto il suo piede. Lì giaceva. "Ecco il vostro affitto", ha detto Rumble-Mumble quando ha raggiunto la fattoria reale, e gettò il sacco ai piedi del re. Crash, boom, bang, l'intero portico shook.The re in una volta fatto un bel discorso per ringraziarlo, e gli promise una ricca ricompensa e sicuro ritorno a casa, se lo desiderasse. Ma Rumble-Mumble voleva solo più lavoro. Era un lavoratore onesto. "Allora cosa vuoi che io faccia il prossimo?" egli asked.The re grattò il collo e poi è venuta l'idea: "Vai al grande troll che una volta ha rubato la spada di mio nonno, colui che vive in un castello in riva al mare, dove nessuno ha mai osato avvicinarsi" Rumble- Mumble confezionato alcuni pacchi di cibo nel suo zaino e se ne andò di nuovo. Ha viaggiato a lungo, lungo cammino nel corso colline selvagge questa volta, finché giunse ad alcuni, alte rocce dall'aspetto selvaggio. Erano il castello dei troll che cercava. Ma il troll è stato da nessuna parte per essere visto, le rocce sono state chiuse, e Rumble-Mumble non riusciva a trovare un modo in.He imbatté in alcuni cavatori che erano cave di pietra in questo distretto. Ha impostato sul punto di aiuto, e non aveva mai avuto tale aiuto prima. Ha rotto su per la montagna faccia e dividere le rocce e massi inviati grandi come case ribaltamento down.When era giunto il momento per lui di riposare e avere la sua cena, è andato a uno aperto dei suoi fasci e trovò tutto era stato mangiato da qualcuno. "questo potrebbe essere solo il troll," Rumble-Mumble considerato, "ho un buon appetito me stesso, ma questo tizio ha mangiato tutte le ossa anche." il primo giorno è stato presto superato, e sulla seconda la stessa cosa è accaduto; qualcuno ha rubato il suo cibo. Ma il terzo giorno Rumble-Mumble deciso di rompere le pietre, ha preso il terzo pacco con lui. Ed era attento a stabilire dietro di esso e fingere di essere in montagna sleeping.The aperto mentre giaceva in agguato in quel modo. Improvvisamente un troll con sette teste è venuto fuori e ha iniziato a trangugiare il cibo in bundle di Rumble-Mambo. Rumble-Mumble rosa piuttosto rapidamente e ha colpito tutti i capi mangiare fuori con un colpo del suo club. Questa è stata la fine di esso. Andò dentro la montagna attraverso i portali aperti il ​​troll aveva lasciato. Beh all'interno trovò un cavallo di mangiare da una vasca di braci roventi, e dietro di essa era una vasca di avena. "Perché non mangiare l'avena?" chiese il cavallo. "Non riesco a girare intorno. Mi sono legato. Ecco perché", ha detto il cavallo. "Posso girare intorno", ha detto Rumble-Mambo. "Preferirei che strappato via la mia testa, "ha dichiarato il cavallo. "Questo è quello che il compagno avrebbe fatto. Atti come questi sono ciò che un sacco di compagni sono per, lo sai." "E 'davvero così?" ha detto Rumble-Mambo, a metà strada dubitare. Eppure fece come gli era stato detto. Tutto una volta che il cavallo è diventato un giovane uomo giusto. Ha detto Rumble-Mumble era stato stregato e trasformato in un cavallo da quella brutta mostro. Ha anche contribuito Rumble-Mumble per trovare la spada il troll aveva nascosto in fondo al letto. In quel letto proprio la mamma del troll giaceva russare away.They partì verso agricola del re attraverso il mare. mama del troll si svegliò un po 'dopo, e ha scoperto ciò che era accaduto. Si affrettò verso l'acqua, ma non riusciva a catturare. Erano troppo lontani come hanno navigato al largo nel solo circa barca. In una rabbia ha cominciato a bere l'acqua. Ha bevuto così tanto che il livello dell'acqua è affondata. Lei non è riuscito a bere tutta l'oceano, quindi alla fine scoppiò. "Che altro c'era da aspettarselo?" Rumble-Mumble si chiedeva come ha navigato su, "So che un po 'di questo." Rumble-Mumble mandò a dire al re, non appena erano atterrati vicino al suo posto. Il re poteva venire a prendere la sua spada. Mandò quattro cavalli, ma non riusciva a muoversi esso. Mandò otto e poi mandò dodici anni, ed ancora la spada rimase dov'era. Non potevano farlo mescolare e muoversi. Rumble-Mumble lo raccolse e lo portò lungo alla fattoria del re stesso. Il re non poteva credere ai suoi occhi quando ha visto ancora una volta che uno. Ma ha fatto un bel speech.After esso, Rumble-Mumble chiesto più lavoro. Gli fu detto di andare in un castello incantato dove nessuno osava soggiorno. Lui era quello di rendere la sua casa lì finché non avesse costruito un ponte sopra il suono nelle vicinanze, in modo che la gente potesse ottenere attraverso. Il re lo avrebbe ricompensato bene, ha detto. Avrebbe persino dare Rumble-Mambo la propria figlia per it.That sembrava promettente, così Rumble-Mumble ha accettato di giunta, anche se nessuno aveva mai tornato dal castello incantato vivo. Il re era certo che questa volta si era sbarazzato di lui. Rumble-Mumble partì. Insieme con il suo cibo prese con sé un buon ceppo duro di pino, una piccola ascia, un cuneo, e alcuni pezzetti di legno e poco altro da farm.He del re ha raggiunto il suono. Il fiume era pieno di ghiaccio, ma i piedi di Rumble-Mumble fosse abbastanza solida per guadare lì comunque, quindi ha attraversato in modo sicuro verso l'altro lato. Ha ottenuto nel castello in una sola volta. Rumble-Mumble si scaldava al fuoco e ha avuto la sua cena. Si sentiva pronto per una notte di sonno, ma tutto ad un tratto sentì un terribile frastuono. L'intero castello era stato abbassato a testa. Tutto ciò che poteva vedere era una mascella spalancata grande come la porta. E 'stato il Diavolo in uno dei suoi guises.He e Rumble-Mumble ha iniziato a giocare a carte, perché contava per il Diavolo. Aveva bisogno di riconquistare i soldi Rumble-Mumble era sceso di sua madre. Eppure, si può intuire che era quella vincente? Il caso volle che Rumble avuto molta fortuna. Continuava a vincere per esso. Ha vinto tutto il denaro contante in un primo momento, e tutto l'oro e l'argento nel castello incantato in seguito. Fu allora che il fuoco si spense. "Dobbiamo tagliare un certo legno", ha detto Rumble-Mambo, che era nella fortuna e aveva bisogno di vedere per giocare. Non voleva fermarsi. così riesce ad imprimere al ceppo di pino con la sua ascia in modo da fendere, ma il vecchio registro è stato nodoso e duro. Non sarebbe dividere. "Dovresti essere forte", ha detto al Diavolo. "Dig nei tuoi artigli. CHIAVE questo registro a parte!" Il diavolo avuto modo di lavorare duro come poteva. Mentre lui ha fatto del suo meglio Rumble-Mumble è successo a cacciare il cuneo in modo che il Diavolo ha catturato in un pucker.Rumble-Mumble capì subito si ha una clamorosa occasione per provare lui capo della sua ascia sul retro del diavolo e hanno il tempo della sua vita. Il Diavolo pregò per essere liberato, ma Rumble-Mumble rifiutato di ascoltare fino al diavolo aveva promesso che non sarebbe mai venuto e Harry qualcuno là di nuovo per sempre. Ha anche preso un giuramento che avrebbe costruito il ponte sul suono in modo che la gente potesse attraversare in modo sicuro d'estate come d'inverno. grande progetto del Diavolo era di essere pronto non appena il ghiaccio nel fiume fuso. "Questi sono i termini duri", ha detto il Diavolo. In ogni caso, non aveva altra scelta, se voleva essere libero. Alla fine non voleva altro affare, non più offerte. E Rumble-Mumble concordato last.The Devil è stato liberato e accelerò e via verso l'inferno - è successo a essere la sua unica casa. Rumble-Mumble andò a letto a dormire e dormiva ancora giorno piuttosto alla fine del prossimo, come il re è arrivato per vedere se lui giaceva fatto a pezzi. Invece vide oro e argento sufficiente a guadare in esso. Sacchi di roba giacevano ammucchiati lungo le pareti, e nel letto Rumble-Mumble giacevano russare "Heaven help me e mia figlia", ha detto il re, vedendo immediatamente il suo errore:. Rumble-Mambo era vivo e vegeto. Un lavoro meraviglioso aveva fatto. Eppure, il re ha insistito che ci potrebbe difficilmente essere un matrimonio fino a dopo il ponte stava complete.Then un giorno è successo. Il ponte rimase tutto finito, proprio come il diavolo aveva promesso alla sua vita. Rumble-Mumble voluto prendere il re con lui per provare il ponte, ma il re non come quella nuova idea. "Oh no, grazie! Io non voglio che!" il re ha detto. E a se stesso fischiava, "Questo controllo ponte potrebbe facilmente portare a vendicarsi odioso per i miei trucchi imbroglio!" In quel momento si è svegliato per sentire piccoli dieci uccelli cominciano a cantare un po 'fuori: "Let Rumble-Mumble essere, che egli sia. Poi ti see.Look a vostra nose.Build un chiostro in thosefar-away regionsas appena si Canor sopportare tutto il peso ... "nessun altro poteva capire, quindi ha afferrato il suo staff in una sola volta e si affrettò via a uno dei suoi cottage molto distanti nelle montagne lontane, dove ha voluto stabilirsi come eremita a fare ammenda con la costruzione di un buon cloister.He anche permesso il grande Rumble-Mambo di prendere in consegna e gestisce l'azienda agricola e il paese da quel momento felice, per come il re più tardi ha detto nel suo cottage, "ho avuto la fortuna di sposare mia figlia a un uomo con un enorme appetito. Essa porterà molte benedizioni." Snip scatto muso, quel matrimonio avvenne.
Rumpelstiltskin	528	500	English	C'era una volta un mugnaio che era povero, ma aveva una bella figlia. Accadde un giorno che è venuto a parlare con il re, e, per darsi Di conseguenza, gli ha detto che aveva una figlia che potrebbe filare oro dalla paglia. Il re disse al mugnaio, "Questo è un arte che piace a me bene, se tua figlia è intelligente come dici tu, portarla al mio castello domani, che io la possa mettere alla prova." Quando la ragazza era ha portato a lui, lui la condusse in una stanza che era abbastanza pieno di paglia, e le diede una ruota e il mandrino, e disse: "ora impostata per il lavoro, e se per la mattina presto tu hai non filata questa paglia all'oro tu morire." E lui chiuse la porta se stesso, e la lasciò lì da sola. E così la figlia del povero mugnaio, era rimasto lì seduto, e non poteva pensare a cosa fare per la sua vita: non aveva idea di come impostare il lavoro a rotazione l'oro dalla paglia, e la sua angoscia è cresciuto così grande che cominciò a piangere. Poi, tutto d'un tratto la porta si aprì, ed entrò un omino, che disse: "Buona sera, la figlia del mugnaio;? Perché piangi" "Oh"! rispose la ragazza, "ho avuto modo di girare l'oro di paglia, e non capisco il business." Poi il piccolo uomo disse: "Che cosa mi dai se ti filo per te?" - "La mia collana," disse la ragazza. L'omino prese la collana, sedette davanti alla ruota, e ronzio, ronzio, ronzio! tre volte completano e la bobina era pieno; poi prese un altro, e ronzio, ronzio, ronzio! tre volte il giro, e che era pieno; e così andò avanti fino al mattino, quando tutta la paglia era stata filata, e tutte le bobine erano pieni di gold.At sorgere del sole è venuto il re, e quando vide l'oro ne fu ammirato e molto rallegrato, perché molto è stato avaro. Aveva la figlia del mugnaio in un'altra stanza piena di paglia, molto più grande di quello precedente, e le disse che come lei cara la vita deve girare tutto in una notte. La ragazza non sa cosa fare, così lei cominciò a piangere, e poi la porta si aprì, e il piccolo uomo apparve e disse: "Che cosa mi dai se ti filo tutto questo paglia in oro?" - "L'anello da dito," rispose la ragazza. Così l'omino prese l'anello, e cominciò di nuovo per inviare la ruota ronzio rotonda, e la mattina dopo tutta la paglia è stata mutata in oro splendente. Il re si rallegrò oltre misura a quella vista, ma come non avrebbe mai potuto avere abbastanza d'oro, che aveva la figlia del mugnaio in una stanza ancora più grande piena di paglia, e disse: "Anche questo deve essere filata in una notte, e se a realizzare che sarai mia moglie." Per pensò: "Anche se lei non è che la figlia di un mugnaio, non sono suscettibili di trovare qualcuno più ricco di tutto il mondo." Non appena la ragazza è stato lasciato solo, il piccolo uomo è apparso per la terza volta e disse: "Che cosa mi dai se ti filo la paglia per te questa volta?" - "Non ho nulla da dare," rispose la ragazza. "Allora mi devi promettere il primo figlio si ha dopo sei la regina," disse l'ometto. "Ma chi sa se ciò accadrà?" pensò la ragazza; ma come lei non sapeva che altro fare nella sua necessità, ha promesso il piccolo uomo ciò che desiderava, su cui ha cominciato a girare, fino a quando tutta la paglia era d'oro. E quando la mattina è venuto il re e ha trovato tutto fatto secondo il suo desiderio, ha causato il matrimonio che si terrà in una sola volta, e bella figlia del mugnaio diventato un queen.In un anno ha portato un bel bambino nel mondo, e pensato non più del piccolo uomo; ma un giorno è venuto improvvisamente nella sua stanza, e disse: "Ora dammi ciò che mi hai promesso." La regina era terrorizzata notevolmente, e gli offrì tutte le ricchezze del regno se avrebbe lasciare solo il bambino; ma il piccolo uomo disse: "No, avrei preferito qualcosa di vivo di tutti i tesori del mondo." Allora la regina ha cominciato a lamentarsi ea piangere, in modo che il piccolo uomo ha avuto pietà di lei. "Vi darò tre giorni," lo ha detto, "e se alla fine di quel tempo non si può dire il mio nome, si deve dare il bambino a me." Allora la regina ha trascorso tutta la notte in pensiero su tutti i nomi che lei avesse mai sentito, e ha inviato un messaggero per il paese a chiedere lungo e in largo per tutti i nomi che potrebbero essere trovati. E quando il piccolo uomo è venuto il giorno successivo, (a cominciare da Gaspare, Melchiorre, Baldassarre) ha ripetuto tutto quello che sapeva, e ha attraversato l'intera lista, ma dopo ogni piccolo uomo disse: "Questo non è il mio nome." Il secondo giorno la regina mandati a consultare tutti i vicini quello che i servi sono stati chiamati, e disse l'omino tutti i nomi più insoliti e singolari, dicendo: "Forse siete chiamati arrosto-nervature, o Sheepshanks, o Spindleshanks?" Ma egli rispose altro che "Questo non è il mio nome." Il terzo giorno il messaggero è tornato di nuovo, e disse: "Non sono stato in grado di trovare un unico nome nuovo, ma al mio passaggio attraverso i boschi sono arrivato a una collina alta, e vicino era un po 'casa, e prima del casa bruciato un fuoco, e intorno al fuoco ballava un omino buffo, e saltò su una gamba e gridò: "oggi faccio cuocere, domani mi preparo, il giorno dopo che il figlio della regina arriva; e oh ! Sono contento che nessuno knewThat il nome sono chiamato è Tremotino! "Non si può pensare come piacque la regina era di sentire quel nome, e subito dopo, quando il piccolo uomo entrò e disse:" Ora, la signora Regina, ciò che è ? il mio nome "ha detto in un primo momento, 'Sei chiamato Jack?' - 'No', rispose lui. 'Sei chiamato Harry' chiese di nuovo. 'No', rispose lui e poi disse:". allora, forse? il tuo nome è Tremotino? "" Il diavolo te l'ha detto! il diavolo ti ha detto che "esclamò il piccolo uomo, e nella sua rabbia ha timbrato con il piede destro così forte che è andata in terra sopra il ginocchio;! poi afferrò il piede sinistro con entrambe le mani in un tale furia che lui diviso in due, e non v'è stata una sua fine.
Rumpelstiltzkin	9762	500	English	C'era una volta un povero mugnaio che aveva una bellissima figlia. Ora avvenne che un giorno ha avuto un'udienza con il Re, e al fine di apparire una persona di una certa importanza gli ha detto che aveva una figlia che potrebbe filare la paglia in oro. "Ora che è un valore di talento che ha", ha detto il Re al mugnaio; "Se la vostra figlia è intelligente come dici tu, portarla al mio palazzo per domani, e io la sua messi alla prova." Quando la ragazza è stata portata a lui la condusse in una stanza piena di paglia, le diede un arcolaio e il mandrino, e disse: "Ora mise al lavoro e girare tutta la notte fino all'alba, e se da quel momento si rifugio' t filata la paglia in oro morirai." Poi chiuse la porta alle spalle e la lasciò sola inside.So figlia del povero mugnaio, si sedette, e non sapeva che cosa nel mondo era di fare. Non aveva la minima idea di come far girare la paglia in oro, ed è diventato finalmente così infelice che ha iniziato a piangere. Improvvisamente la porta si aprì, e fece un passo in un omino piccolo e ha detto: "Buona sera, Miss Miller-cameriera, perché piangi così amaramente" "Oh!" rispose la ragazza, "devo girare paglia in oro, e non avere una nozione come si fa." "Che cosa mi dai se ti filo per te?" chiese il manichino. "La mia collana," rispose la ragazza. L'omino prese la collana, si sedette al volante, e ronzio, ronzio, ronzio, la ruota girava tre volte, e la bobina era pieno. Poi ha messo su un altro, e ronzio, ronzio, ronzio, la ruota girava tre volte, e la seconda troppo era pieno; e così è andata avanti fino al mattino, quando tutta la paglia era filata via, e tutte le bobine erano pieni di oro. Non appena il sole sorgeva il re è venuto, e quando ha percepito l'oro era stupito e deliziato, ma il suo cuore bramava solo più che mai dopo che il metallo prezioso. Aveva la figlia del mugnaio messo in un'altra stanza piena di paglia, molto più grande rispetto al primo, e ordinò lei, se lei cara la vita, girare il tutto in oro prima la mattina seguente. La ragazza non sa cosa fare, e cominciò a piangere; poi la porta si aprì come prima, e il piccolo omino apparve e disse: "Cosa ti tu mi dai se ti filo la paglia in oro per te" "L'anello da dito," rispose la ragazza. Il manichino prese l'anello, e ronzio! round è andato il filatoio di nuovo, e quando ha rotto mattina aveva filato tutta la paglia in oro scintillante. Il re era soddisfatto oltre misura alla vista, ma la sua avidità per l'oro non era ancora soddisfatto, e lui aveva la figlia del mugnaio portato in una stanza ancora più grande piena di paglia, e disse: "Devi girare tutto questo via nella notte; ma se si riuscirà questa volta sarai diventata mia moglie." "Unica figlia di un mugnaio di lei, è vero," pensò; "Ma io non riuscivo a trovare una moglie più ricca se dovessi cercare tutto il mondo." Quando la ragazza era sola il piccolo uomo è apparso per la terza volta, e disse: "Cosa ti tu mi dai se ti filo la paglia per voi ancora una volta" "Non ho più nulla da dare," rispose la ragazza. "Allora promettimi quando sei la regina di darmi il tuo primo figlio." "Chissà cosa mayn't accadere prima che?" pensato la figlia del mugnaio; e inoltre, ha visto altra via d'uscita di esso, così ha promesso il manichino quello che chiedeva, e si mise al lavoro una volta di più e filata la paglia in oro. Quando il re è venuto al mattino, e abbiamo trovato tutto come aveva desiderato, ha subito la fece sua moglie e la figlia del mugnaio è diventato un queen.When un anno era passato un bel figlio è nato a lei, e lei non più di pensiero il piccolo uomo, senza che tutto di un giorno all'improvviso entrò nella sua stanza e ha detto: "Ora dammi quello che hai promesso" La regina era in un grande stato, e gli offrì tutte le ricchezze nel suo regno se voleva solo la sua lasciare il bambino. Ma il manichino ha detto: "No, una creatura vivente è più caro di tutti i tesori del mondo." Poi la regina cominciò a piangere e singhiozzare così amaramente che il piccolo uomo era dispiaciuto per lei, e disse: "Ti do tre giorni per indovinare il mio nome, e se lo trovate in quel momento potrà tenere il bambino. "Allora la Regina meditava tutta la notte su tutti i nomi che avesse mai sentito parlare, e ha inviato un messaggero a setacciare la terra, e per raccogliere lontano e da vicino tutti i nomi che dovrebbe incontrato. Quando il piccolo uomo è arrivato il giorno successivo ha iniziato con Kasper, Melchior, Baldassarre, e tutti gli altri nomi che conosceva, in una stringa, ma ad ognuno il manichino gridò: "Non è il mio nome." Il giorno dopo ha inviato a indagare i nomi di tutte le persone del quartiere, e ha avuto una lunga lista dei più rara e straordinaria per il piccolo uomo quando ha fatto la sua apparizione. "È il tuo nome, forse, Sheepshanks, Cruickshanks, Spindleshanks?" ma ha sempre risposto: "Non è il mio nome." Il terzo giorno il messaggero ritornò e ha annunciato: "Non sono stato in grado di trovare qualsiasi nuovi nomi, ma come mi sono imbattuto in un alto colle dietro l'angolo del bosco, dove le volpi e lepri un'offerta buona notte, ho visto una piccola casa, e di fronte alla casa bruciata un incendio, e intorno al fuoco saltò l'omino più grottesca, saltellando su una gamba e che grida: domani I fermentare, oggi ho cuocere, e poi il bambino via io 'll prendere; Per i piccoli Deems mio regale dameThat Rumpelstiltzkin è il mio nome si può immaginare il piacere della regina al sentire il nome, e quando l'omino è intervenuta poco dopo e ha chiesto: 'Ora, mia signora Regina, che cosa è il mio nome?'! ha chiesto prima: "E 'il tuo nome Conrad?" "No." "Il tuo nome è Harry?" "No." "Il tuo nome è forse, Rumpelstiltzkin?" "alcuni demone ha detto che, qualche demone che ha detto, "gridò l'ometto, e nella sua rabbia ha spinto il suo piede destro finora nel terreno che è affondato fino alla cintola, poi in una passione afferrò il piede sinistro con entrambe h ands e si strappò in due.
Shortshanks	3262	303	English	Una volta su un tempo c'era una coppia povera che viveva in una capanna diroccata, in cui non c'era altro che mancanza nero, in modo che essi non avevano un boccone da mangiare, né un bastone a bruciare. Ma anche se non avevano quasi nulla di altre cose, avevano la benedizione di Dio nel modo dei bambini, e ogni anno avevano un'altra bambina. Ora, quando inizia questa storia, erano solo cercando per un nuovo figlio; e, a dire il vero, il marito era piuttosto croce, e stava andando sempre su brontolando e ringhiando, e dicendo: "Da parte sua, pensava si potrebbe avere troppi di questi doni di Dio." Così, quando è arrivato il momento che il bambino doveva nascere, se ne andò nel bosco a prendere carburante, dicendo: "non gli importava di fermarsi e vedere il giovane squaller, che sarebbe stato sicuro di sentirlo abbastanza presto, urla per il cibo. "Ora, quando il marito era ben fuori di casa, la moglie ha dato alla luce un bel ragazzo, che ha iniziato a cercare per la stanza non appena mai è venuto al mondo." Oh, cara madre!" ha detto, "dammi un po 'di vestiti smessi di mio fratello, e alimentare un paio di giorni, e io andare per il mondo e provare la mia fortuna,. Hai figli abbastanza così com'è, che posso vedere" "Dio ti aiuti, figlio mio!" rispose la madre; "Che non può mai essere, sei troppo giovane ancora." Ma il minuscolo bloccati a quello che ha detto, e pregato e pregato fino alla sua madre è stata costretta a fargli avere un paio di vecchi stracci, e un po 'di cibo legato in un fascio, e se ne è andato a destra allegramente e virilmente nel vasto mondo. Ma era scarsa fuori di casa prima che sua madre aveva un altro ragazzo, e anche lui si guardò intorno e detto- "Oh, cara madre! Dammi un po 'di vecchi vestiti di mio fratello, e il cibo un paio di giorni, e ti andare fuori nel mondo per trovare il mio fratello gemello, si hanno figli già abbastanza sulle mani, che posso vedere "" Dio ti aiuti, il mio piccolo poveretto!". disse la madre; "Tu sei troppo poco, questo non potrà mai fare." Ma è stato inutile; il piccolo uno pregato e pregato così forte, fino a quando non ha ottenuto alcuni vecchi stracci laceri e un fascio di cibo; e così ha vagato per il mondo come un uomo, per trovare il suo fratello gemello. Ora, quando il più giovane aveva camminato un po ', vide suo fratello un po' bene su prima di lui, così ha chiamato a lui di smettere. "Halloa! Non si può fermare? Perché, si stabiliscono le gambe a terra come se si sono stati una corsa Ma si potrebbe altrettanto bene stato per vedere il vostro fratello più giovane, prima insieme voi fuori nel mondo tanta fretta "così l'anziano si fermò e si guardò intorno..; e quando il giovane era venuto da lui e gli disse tutta la storia, e come è stato il suo fratello, ha continuato a dire, - "Ma Sediamoci qui e vedere cosa nostra madre ci ha dato per il cibo" Così si sedettero insieme, e ben presto grande friends.Now quando erano andati un po 'più in là il loro modo in cui è venuto a un ruscello che attraversava un prato verde, e il più giovane ha detto che ormai era giunto il momento di dare l'un l'altro i nomi; "Da quando abbiamo presentato in tanta fretta che non abbiamo avuto il tempo di farlo a casa, possiamo anche farlo qui." "Bene", ha detto l'anziano, "e ciò che deve essere il tuo nome?" "Oh! " ha detto che il più giovane, "il mio nome sarà Shortshanks;? e la vostra, che cosa avverrà" "Io sarò chiamato Re robusto", rispose l'eldest.So hanno battezzato l'un l'altro nel ruscello, e sono andati via; ma quando avevano camminato un po 'giunsero a un bivio, e ha convenuto che dovrebbero separarsi lì, e ognuno prendere la sua strada. Così si separarono, ma non erano andati mezzo miglio prima che le loro strade si incontrarono di nuovo. Così si separarono per la seconda volta, e presero ciascuno una strada; ma tra un po 'la stessa cosa è successo, e si sono incontrati di nuovo, hanno scarse sapevano; e la stessa cosa è successa una terza volta anche. Poi si è convenuto che si dovrebbe ciascun scelgono un quarto dei cieli, e uno era di andare ad est e l'altra ad ovest; ma prima di separarsi, l'anziano ha detto: - "Se mai cadere in disgrazia o necessità, chiamare tre volte su di me, e io venire ad aiutarvi, ma dispiace non si chiama su di me fino a che sono all'ultimo pinch .""Bene!" ha detto Shortshanks, "se questo è essere la regola, non credo che ci rivedremo molto presto." Dopo che ordinarono l'altro addio, e Shortshanks andarono ad est e il re robusto west.Now, si deve sapere quando Shortshanks era andato un bel po 'da solo, ha incontrato un vecchio, vecchio, truffatore-backed megera che aveva un occhio solo, e Shortshanks scattò in su. "Oh! Oh!" gridò la strega, "quello che è diventato il mio occhio?" "Che mi darai," chiese Shortshanks, "se si ottiene la schiena occhio?" «Ti darò una spada, e una tale spada! Esso metterà un intero esercito in fuga, sia mai così grande ", rispose la vecchia. 'Fuori con essa, allora!' ha detto Shortshanks.So la vecchia strega gli diede la spada, e tornato di nuovo il suo sguardo. Dopo di che Shortshanks vagato su un po ', e un altro vecchio, vecchio, strega truffatore-backed incontrato, che aveva un occhio solo, che Shortshanks rubato prima che lei era a conoscenza di lui "Oh! Oh! Ciò che è diventato il mio occhio?" gridò la strega. "Quello che mi dai per ottenere la schiena occhio?" chiesto Shortshanks. "Ti darò una nave", ha detto la donna, "che può navigare su acqua dolce e acqua salata, e più alte colline e valli profonde." "Beh, con esso!" ha detto Shortshanks.So la vecchia gli ha dato un po 'piccola nave, non più grande di quanto potesse mettere in tasca, e ha ottenuto il suo occhio di nuovo, e ciascuno di loro è andato il loro senso. Ma quando aveva vagato per un lungo, lungo cammino, ha incontrato per la terza volta un vecchio, vecchio, truffatore-backed megera, con un occhio solo. Anche questo occhio, Shortshanks rubato; e quando la strega urlò e fatto un grande to-do, sbraitare che cosa ne fosse stato di suo occhio, Shortshanks detto, - "Quello che mi dai per ottenere indietro il vostro occhio?" Poi rispose: - "Ti darò l'arte come per preparare un centinaio dura di malto in uno sciopero. "Be ', per insegnare che l'arte la vecchia strega tornato il suo sguardo, e ciascuno di loro è andato il loro way.but quando Shortshanks aveva camminato un po', ha pensato che potrebbe essere vale la pena di provare la sua nave; così egli lo prese dalla tasca, e mise primo piede uno in esso, e poi l'altro; e non appena mai mise un piede in esso ha cominciato a crescere sempre più grandi, e per il momento ha impostato l'altro piede in esso, era grande come le altre navi che navigano sul mare. Poi Shortshanks detto, - "Off e lontano, l'acqua sopra dolce e acqua salata, su alte colline e valli profonde, e non si fermano fino ad arrivare al palazzo del re". Ed ecco! via è andato alla nave il più rapidamente come un uccello nell'aria, fino a che non è venuto giù un po 'sotto il palazzo del re, e non si è fermato. Dalle finestre del palazzo persone erano fermati e Shortshanks visto venire a vela lungo, ed erano tutti così stupiti che correvano verso il basso per vedere chi potrebbe essere che è venuto a vela in una nave attraverso l'aria. Ma mentre correvano verso il basso, Shortshanks aveva fatto un passo fuori dalla sua nave e lo mise in tasca ancora una volta; per non appena ha fatto un passo fuori di esso, è diventato più piccolo come lo era quando ha ottenuto dalla vecchia. Quindi, coloro che avevano correre giù dal palazzo ha visto nessuno, ma un cencioso ragazzino in piedi là dal filo. Allora il re chiese da dove venisse, ma il ragazzo ha detto che non sapeva, né poteva dire loro come fosse arrivato lì. Eccolo lì, e questo era tutto ciò che potevano uscire di lui; ma lui pregò e pregò così graziosamente per ottenere un posto nel palazzo del re, dicendo: se non c'era altro da fare per lui che poteva trasportare in legno e acqua per la sguattera, che i loro cuori sono stati toccati, e ha ottenuto il congedo per rimanere there.Now quando Shortshanks si avvicinò al palazzo ha visto come tutto era appeso con il nero, sia all'esterno che dentro, pareti e tetto; così ha chiesto la sguattera che cosa tutto che il lutto ha significato. "Non lo sai?" detto lo sguattera; "Ti presto vi dico: la figlia del re è stato promesso via molto tempo fa a tre Orchi, e il prossimo Giovedi sera uno di loro è venuta a prenderla Ritter Rosso, è vero, ha dato fuori che lui è abbastanza uomo. a liberarla, ma Dio sa se riuscirà a farlo,. e ora sapete perché siamo tutti nel dolore e nel dolore "Così quando Giovedi sera è venuto, Ritter led rosso la principessa fino al filo, perché non era lei era per incontrare l'orco, e lui era di rimanere da lei lì e guardare; ma non propensi a fare il tanto male Ogre è stato, secondo me, per non appena mai la principessa si era seduto sul filamento Ritter rossa salì su un grande albero che si trovava lì, e si nascose come meglio poteva tra i rami. La principessa pregò e lo pregò di non lasciarla, ma Ritter Rosso fatto orecchie da mercante a lei, e tutto quello che ha detto era, -" 'Tis meglio per uno a perdere che la vita a due." Questo era ciò che Ritter Red said.Meantime Shortshanks andato al sguattera, e le chiese così graziosamente se potrebbe non andare giù al filamento per un po '. "e cosa dovrebbe prendere giù al filo?" chiese lo sguattera. "Lo sai che hai nessuna impresa lì." "Oh, caro amico", ha detto Shortshanks, "non lasciatemi andare dovrei così come di correre lì e giocare un po 'con gli altri bambini;! Che dovrebbe"". Bene bene!" ha detto che la sguattera, "off con voi, ma non mi permetta di cattura si stare lì un po 'il tempo in cui il Brose per la cena deve essere impostato sul fuoco, e il put arrosto allo spiedo, e fammi vedere , quando torni mente si mettono una buona bracciata di legna con te "Sì, Shortshanks mi dispiacerebbe tutto questo.; così fuori corse verso lo strand.But proprio come ha raggiunto il punto in cui la principessa era seduto, quello che dovrebbe venire, ma l'Orco strappando lungo nella sua nave, in modo che il vento ruggiva e ululava dopo di lui. Era così alto e robusto che era orribile a guardare su di lui, e lui aveva cinque teste di suo. "Fuoco e fiamme!" urlò l'orco. "Fuoco e fiamme da soli!" detto Shortshanks. "Puoi combattere?" ruggì l'Ogre. "Se non posso, posso imparare", ha detto Shortshanks.So l'orco ha colpito di lui con un grande club di ferro di spessore che aveva in pugno, e la terra e le pietre volavano fino cinque cantieri in aria dopo la corsa. "il mio!" ha detto Shortshanks, "che è stato qualcosa di simile a un colpo, ma ora si vedrà un colpo di mio." Poi ha afferrato la spada che aveva preso dalla vecchia strega truffatore-backed, e tagliati a Ogre; e via è andato tutti i suoi cinque teste che volano sopra la sabbia. Così, quando la principessa vide che è stato salvato, lei era così felice che lei scarsa sapeva cosa fare, e lei saltava e ballava di gioia. "Vieni, sdraiarsi, e dormire un po 'nel mio giro," ha detto a Shortshanks, e mentre dormiva gettò su di lui un orpello robe.Now è necessario sapere che non era molto prima Ritter Red strisciato giù dall'albero, non appena ha visto che non c'era nulla da temere nel modo, e salì alla principessa e ha minacciato lei, fino a quando lei ha promesso di dire che è stato lui che aveva salvato la vita; perché se lei non avrebbe detto così, ha detto che l'avrebbe uccisa sul posto. Dopo di che ha tagliato fuori i polmoni e la lingua dell'orco, e li avvolse nel fazzoletto, e così ha portato la schiena principessa al palazzo, e tutto ciò che gli onori che aveva non prima di aver ottenuto, allora, perché il re non ha sapere come trovare onore abbastanza per lui, e lo fece sedere ogni giorno alla sua destra a dinner.As per Shortshanks, è andato prima di tutto a bordo di nave della Ogre, e ha preso un mucchio di anelli d'oro e d'argento, grande come cerchi, e al trotto via con loro come forte che poteva al palazzo. Quando la sguattera impostato gli occhi su tutto ciò che oro e argento, è stata abbastanza paura, e gli chiese, - "Ma cara, buona Shortshanks, ovunque hai preso tutto ciò?" per lei era piuttosto paura che non era venuto a ragione da esso. "Oh!" rispose Shortshanks, "Sono andato a casa per un po ', e lì ho trovato questi cerchi, che erano caduti alcuni vecchi secchi di nostro, così ho messo le mani su di loro per voi se proprio vuoi saperlo." Beh, quando la sguattera sentito erano per lei, non ha detto niente di più sulla questione, ma ha ringraziato Shortshanks ed erano buoni amici again.The prossimo Giovedi sera era la stessa storia di nuovo; tutti erano nel dolore e difficoltà, ma ha detto Ritter Rosso, come aveva salvato la principessa da un Ogre è stato difficile, se non poteva salvarla da un altro; e giù per la condusse al filamento coraggioso come un leone. Ma non lo ha fatto molto male Ogre sia, per quando il tempo è venuto che hanno cercato l'Orco ha detto, come aveva detto prima, -" 'Tis meglio dovrebbe perdere la vita di due," e insinuato nella sua albero di nuovo. Ma Shortshanks pregò lo sguattera di lasciarlo andare giù al filo per un po '. "Oh!" chiese lo sguattera, "e ciò che le imprese avete laggiù?" "Caro amico," ha dichiarato Shortshanks, "pregano lasciami andare! Ho a lungo in modo di correre e giocare un po 'con gli altri bambini." Beh, il sguattera gli diede il permesso di andare, ma deve promettere di tornare per il momento l'arrosto è stato trasformato, e lui era alla mente e portare un grande fascio di legna con lui. Così Shortshanks aveva scarse sceso al filone quando l'orco è venuto strappando lungo nella sua nave, in modo che il vento ululava e ruggiva intorno a lui; lui era due volte più grande come l'altro Ogre, e aveva dieci teste sulle spalle. "Fuoco e fiamme!" urlò l'orco. "Fuoco e fiamme da soli!" rispose Shortshanks. "Puoi combattere?" ruggì l'Ogre "Se non posso, posso imparare", ha detto Shortshanks.Then l'orco ha colpito di lui con il suo club di ferro.; era ancora più grande di quella che il primo orco aveva, e la terra e le pietre volò cantieri dieci in aria. "Il mio!" detto Shortshanks, "E 'stato qualcosa di simile a un colpo, ora si deve vedere un colpo di mio." Poi ha afferrato la sua spada, e tagliare fuori tutte le teste dieci dell'orco in un sol colpo, e li mandò via ballare sul sand.Then la principessa disse di nuovo a lui, "sdraiarsi e dormire un po 'sulle mie ginocchia;" e mentre Shortshanks rimase lì, gettò su di lui una veste d'argento. Ma non appena Ritter Red marcato che non c'era più pericolo nel modo in cui strisciò giù dall'albero, e ha minacciato la principessa, finché non è stato costretto a dare la sua parola per dire che è stato lui a liberarla; dopo che ha tagliato i polmoni e la lingua fuori dalla Ogre, e li avvolse nel fazzoletto, e ha portato la schiena principessa al palazzo. Poi si può fantasia ciò allegria e la gioia c'era, e il re fu alla fine il suo ingegno sapere come mostrare Ritter Red onore e favorire enough.This tempo, troppo, Shortshanks preso tutta una bracciata di anelli d'oro e d'argento dal Ogre di nave, e quando è tornato al palazzo della sguattera batté le mani a meraviglia, chiedendo ovunque ha ottenuto tutto ciò che oro e argento da. Ma Shortshanks rispose che era stato a casa un po ', e che i cerchi era caduto alcuni vecchi secchi, così lui aveva imposto le mani su di loro per il suo amico l'kitchen-maid.So quando il terzo Giovedi sera è venuto, tutto è accaduto in quanto era successo due volte prima; tutto il palazzo è stato appeso con il nero, e tutto è andato su lutto e pianto. Ma Ritter Rosso ha detto che non riusciva a vedere che bisogno avevano di essere così paura; aver liberato la principessa da due Orchi, e lui potrebbe benissimo liberarla da un terzo; così lui la condusse verso il filamento, ma quando il tempo si avvicinava per l'Ogre a venire, si insinuò nella sua albero di nuovo e si nascose. La principessa pregò e pregò, ma non era buono, per Ritter Rossa ha detto ancora una volta, -". 'Tis meglio che si dovrebbe perdere la vita di due 'Quella sera, anche, Shortshanks pregò per il permesso di scendere al filone' Oh. !" ha detto che la sguattera, "ciò che dovrebbe prendere laggiù?" Ma lui pregò e così pregò, che alla fine ha ottenuto il permesso di andare, solo lui ha dovuto promettere di essere tornato di nuovo in cucina, quando l'arrosto doveva essere trasformato . Così se ne andò, ma aveva scarsa raggiunto il filo quando l'Orco è venuto con il vento ululante e ruggente dopo di lui. Era molto, molto più grande di uno degli altri due, e aveva quindici teste sulle spalle. "Fuoco e fiamme!" ruggì fuori l'Orco. "Fuoco e fiamme da soli!" detto Shortshanks. "Puoi combattere?" urlò l'orco "Se non posso, posso imparare", ha detto Shortshanks. "Ti insegnerò presto," gridò l'Ogre, e colpì di lui con il suo club di ferro, in modo che la terra e le pietre volavano su quindici cantieri in aria. "il mio!" detto Shortshanks, "E 'stato qualcosa di simile a un colpo, ma ora si deve vedere un colpo di mio." Come ha detto che, afferrò la sua spada, e tagliare fuori tutte le quindici teste dell'orco in un sol colpo, e li mandò tutti a ballare sopra il sand.So la principessa fu liberata da tutti gli orchi, e lei sia benedetto e ringraziato Shortshanks per averle salvato la vita "Dormi ora un po 'nel mio giro," ha detto.; ed egli posò il capo sul grembo, che si addormentò; gettò su di lui una veste d'oro "Ma come faremo fatto sapere che si è che mi hanno salvato?" chiese, quando si svegliò. "Oh, ti presto vi dico" rispose Shortshanks. "Quando Ritter Red ti ha portato di nuovo a casa, e ha dato se stesso come l'uomo che ti ha salvato, sai che è quello di avere a moglie, e metà del regno. Ora, quando ti chiedono, sul vostro giorno delle nozze, il quale si dovrà essere il vostro coppiere, devi dire: 'avrò il ragazzo lacero che fa lavoretti in cucina, e porta in legno e acqua per la sguattera.' Così, quando sto riempiendo i bicchieri, mi si rifletterà una goccia nel piatto, ma nessuno sul vostro; allora sarà adirò e mi danno un colpo, e la stessa cosa accadrà per tre volte, ma la terza volta che devo mente. e dire: 'Vergogna su di voi per colpire tesoro del mio cuore;! egli è colui che mi ha liberato, e io lo sono.' "Dopo di che Shortshanks corse di nuovo al palazzo, come aveva fatto prima; ma è andato prima a bordo di nave della Ogre, e ha preso un mucchio di oro, argento e pietre preziose, e fuori di loro ha dato la sguattera un altro grande bracciata di oro e argento rings.Well, come per Ritter Rosso, non appena mai vide che tutto il rischio era finita strisciò giù dal suo albero, e ha minacciato la principessa finché non è stato costretto a promettere che avrebbe detto che era lui che l'aveva salvata. Dopo di che la condusse a palazzo, e tutto l'onore mostrato lui prima c'era nulla da quello che ha ottenuto oggi, per il re pensava ad altro che come avrebbe potuto meglio onore l'uomo che aveva salvato la figlia dalle tre Orchi. Per quanto riguarda la sua sposarla, e avere la metà del regno, che era una cosa costante, il re ha detto. Ma quando il giorno delle nozze è venuto, la principessa pregò lei potrebbe avere il ragazzo cencioso, che ha portato in legno e acqua per il cuoco, di essere il suo coppiere alla sposa-festa. "Non riesco a capire perché si voglia per portare quel lurido pezzente ragazzo qui dentro ", ha detto Ritter Rosso; ma la principessa aveva una volontà propria, e ha detto che lo avrebbe fatto, e nessun altro, a riversare il suo vino; così lei aveva il suo modo alla fine. Ora tutto è andato come era stato concordato tra Shortshanks e la principessa; ha versato una goccia nel piatto di Ritter rosso, ma nessuno su di lei, e ogni volta Ritter Rosso ha adirato e lo ha colpito. Al primo colpo stracci Shortshanks' caduto, che aveva portato in cucina; al secondo l'accappatoio tinsel caduto; e al terzo il manto d'argento; e poi si fermò nella sua veste d'oro, tutta lucente e scintillante nella luce. Allora la principessa ha detto, - "Vergogna su di voi per colpire tesoro del mio cuore, che mi ha salvato, e io lo sono!". Ritter Red maledetto e giurato che era lui che aveva liberarla; ma put re nella sua parola, e disse: - "L'uomo che mi ha salvato la figlia deve avere qualche segno da mostrare per esso." Sì! Ritter Rosso aveva qualcosa da mostrare, e lui è scappato subito dopo il suo fazzoletto con i polmoni e le lingue in esso; e Shortshanks andò a prendere tutte le cose oro e d'argento e preziosi che aveva preso di navi orchi. Così ogni posò le gettoni davanti al re, e il re disse: - "L'uomo che ha tali depositi preziosi d'oro e d'argento, e diamanti, deve aver ucciso l'orco, e viziato i suoi beni, per queste cose non essere sono era altrove ". Così Ritter rosso è stato gettato in una fossa piena di serpenti, e Shortshanks era di avere la principessa e la metà delle Shortshanks giorno kingdom.One e il re erano fuori a piedi, e Shortshanks chiesto al re se non avesse avuto più . bambini "Sì", ha detto il re, "ho avuto un'altra figlia, ma l'orco l'ha portato via, perché non c'era nessuno che potesse salvare la sua ora che si sta per avere una figlia, ma se è possibile impostare l'altra. libero, quali l'orco si è portato via, si deve avere anche lei, con tutto il cuore, e l'altra metà del mio regno "" bene "disse Shortshanks," tanto vale provare,. ma deve avere un cavo di ferro , cinquecento braccia lunghe, e cinquecento uomini, e cibo per loro di durare quindici settimane, perché ho un lungo viaggio prima di me ". Sì, il re ha detto che dovrebbe avere loro, ma temeva che non c'era una nave nel suo regno grande abbastanza per portare un tale trasporto merci. "Oh! se questo è tutto ", ha detto Shortshanks, 'Ho una nave della mia' Con che lui tirò fuori dalla tasca della nave che aveva ottenuto dal vecchio re hag.The rise, e ho pensato che era tutto uno scherzo,. ma Shortshanks lo pregò solo per dargli quello che ha chiesto, e lui dovrebbe presto vedere se fosse uno scherzo Così hanno ottenuto insieme quello che voleva, e Shortshanks gli ordinò di mettere il cavo a bordo della nave prima di tutto,., ma non c'era un solo uomo chi potrebbe sollevarlo, e non c'era spazio per più di uno alla volta intorno alla piccola nave Poi Shortshanks prese il cavo da un lato, e di cui un link o due nella nave;. e mentre gettava nella link, la nave è cresciuto sempre più grande, finché alla fine è diventato così grande che non c'era abbastanza spazio e di riserva in esso per il cavo e le cinquecento uomini, e il loro cibo, e Shortshanks e tutti. Poi disse al la nave, - "Off e lontano, l'acqua dolce e acqua salata, a fuoco alto per monti e valli profonde, e non si fermano fino ad arrivare al punto in cui la figlia del re è". e via è andato la nave per terra e per mare, fino al vento sibilava dopo di esso. Così, quando avevano navigato molto, molto lontano, la nave rimase immobile in mezzo al mare. "Ah!" ha detto Shortshanks, "ora abbiamo ottenuto fino ad ora, ma come noi siamo di tornare è un'altra storia". Poi ha preso il cavo e legato un'estremità di esso intorno alla vita, e disse: - "Ora, devo andare al fondo, ma quando do il cavo un buon tiro, e voglio venire di nuovo, si mente tutto paranco via con una volontà, o le vostre vite saranno perse, così come la mia;" e con queste parole fuori bordo saltò, e si tuffò verso il basso, in modo che le onde rosa gialla attorno a lui in un eddy.Well, affondò e affondò, e alla fine è venuto a fondo, e ci vide una grande roccia che sale con una porta in essa, così ha aperto la porta ed entrò quando arrivò dentro, vide un'altra principessa, che sedeva e cucito, ma quando vide Shortshanks, giunse le mani e gridò, -. "Ora, Dio sia !. ringraziato sei il primo cristiano che ho posato gli occhi su da quando sono qui "" Molto bene," ha detto Shortshanks; "Ma sai io sono venuto a prenderti?" "Oh!" gridò, "non sarai mai prendere me. non dovrete mai che la fortuna, perché se l'Orco ti vede, ti ucciderà sul posto" "Sono contento che lei ha parlato del Ogre", ha detto Shortshanks ; " 'Avria essere benissimo divertente vedere lui? Dove è lui" Allora la principessa gli aveva detto l'orco era fuori in cerca di qualcuno che potesse preparare un centinaio dura di malto in un colpo, perché egli stava per dare una grande festa, e meno bevande non avrebbe fatto "Bene, io posso farlo", ha detto Shortshanks. "Ah!" disse la principessa, "se solo l'Ogre non era così affrettata, lo potrei dire su di te, ma lui è così croce; ho paura che sarà lui a strappare a pezzi non appena entra, senza aspettare di sentire la mia . storia Fammi vedere che cosa deve essere fatto Oh ce l'ho;.! solo a se stessi nasconde nel lato-stanza laggiù, e prendiamo la nostra occasione "Beh, Shortshanks fece come gli aveva detto, e aveva scarsa insinuato. il lato-stanza prima l'orco entrò. "HUF!" detto l'Ogre; "Che orribile odore del sangue di Christian uomo!" "Sì!" disse la principessa, "So che ci sono, per un uccello volò sopra la casa con l'osso di un cristiano nel suo disegno di legge, e lasciai cadere giù per il camino. Ho fatto tutta la fretta che potevo farlo uscire di nuovo, ma oserei dire è che si sente odore. "" Ah!" ha detto l'orco, "come abbastanza." Allora la principessa ha chiesto al Ogre se avesse afferrò di uno qualsiasi che potesse preparare un centinaio dura di malto in uno sciopero? "No", ha detto l'orco, "Non posso sentire di Chiunque può farlo. "" Bene," disse, 'qualche tempo fa, c'era un tizio qui che ha detto che poteva farlo.' 'Proprio come te, con la tua saggezza!' detto l'Ogre; "Perché hai lasciato andare via allora, quando si sapeva che era l'uomo molto che volevo" "Bene, allora, non ho lasciato andare", ha detto la principessa; "Ma il temperamento di padre è un po 'caldo, così gli ho nascosto via nel lato-stanza laggiù,. Ma se il padre non ha colpito a sé nessuno, eccolo" "Be'", ha detto l'orco, "lo lasciò entrare allora "Così Shortshanks entrò, e l'orco gli ha chiesto se fosse vero che avrebbe potuto preparare un centinaio dura di malto ad uno sciopero." Sì, è "ha detto Shortshanks." 'Twas buona fortuna poi a mettere le mani su voi ", ha detto l'orco, 'e ora cade a lavorare in questo momento, ma il cielo aiuto se non fermentare il forte abbastanza ale' 'Oh,' ha detto Shortshanks,. 'niente paura, esso deve essere pungente roba;' e con che cominciò a preparare, senza ulteriori storie, ma ad un tratto gridò, - "Mi deve avere più di voi Orchi per aiutare nella produzione di birra per queste ho ottenuto non è un mezzo abbastanza forte". Bene, ha ottenuto più-così tanti, che ci fosse un intero sciame di loro, e poi la birra continuò coraggiosamente. Ora, quando il dolce mosto era pronto, tutti erano ansiosi di assaggiarlo, potete immaginare; primo fra tutti l'Ogre, e poi tutto il suo amici e parenti. Ma Shortshanks aveva preparato il mosto così forte che tutti cadevano morti, uno dopo l'altro, come tante mosche, non appena avevano assaggiato. Alla fine non c'era uno di loro ha lasciato in vita, ma un vile vecchia strega, che giaceva costretti a letto in un angolo del camino. "Oh, povero vecchio disgraziato!" ha detto Shortshanks, "si potrebbe altrettanto bene assaggiare il mosto insieme al resto." Allora andò e raccolse un po 'dalla parte inferiore del rame in uno scoop, e le diede da bere, e così è stato liberato di tutta la confezione da them.As lui ci si alzò e si guardò intorno, ha gettato gli occhi su un grande petto, così lui lo prese e lo riempì di oro e argento; poi ha legato il cavo intorno a sé e la principessa e il torace, e gli ha dato un buon tiro, ed i suoi uomini ha tirato tutti in su, sano e salvo. Non appena mai Shortshanks andava bene, lui ha detto alla nave, - "Off e lontano, l'acqua sopra dolce e acqua salata, alta monti e valli profonde, e non si fermano fino ad arrivare al palazzo del re;" e subito la nave terrà il suo corso, in modo che le onde gialle espanso intorno a lei. Quando la gente nel palazzo ha visto la partenza della nave in su, non tardarono a loro incontro con canti e musica, accogliendo Shortshanks con grande gioia; ma il gladdest di tutto era il re, che ora aveva ottenuto la sua altra figlia schiena di nuovo.Ma ora Shortshanks era piuttosto giù di cuore, perché dovete sapere che entrambe le Principesse voluto avere lui, e non avrebbe avuto diverso da quello in primo luogo aveva salvato, e lei era la più giovane. Così camminava su e giù, e il pensiero e il pensiero quello che deve fare per ottenere la sua, e tuttavia fare qualcosa per piacere a sua sorella. Ebbene, un giorno mentre stava girando la cosa nella sua mente, lo colpì se aveva solo suo fratello re robusto, che era così simile a lui che nessuno avrebbe potuto dire al uno dall'altro, avrebbe dato a lui la altra principessa e metà del regno, perché pensava la metà era abbastanza enough.Well, non appena mai questo è venuto in mente, è andato al di fuori del palazzo e chiamato il re robusta, ma nessuno è venuto. Così ha chiamato una seconda volta un po 'più forte, ma ancora nessuno è venuto. Poi chiamò la terza volta "Re robusto!" con tutte le sue forze, e si trovò davanti il ​​fratello prima di lui. "Non ho detto!" disse a Shortshanks, "Non ho detto che non eri di chiamarmi se non in tutto il possibile bisogno! e qui non c'è così tanto come un moscerino di fare alcun danno", e con che gli diede come una scatola su l'orecchio che Shortshanks caduto a testa in giù sull'erba. "Ora la vergogna su di voi per colpire così difficile!" detta Shortshanks. "Prima di tutto ho vinto una principessa e metà del regno, e poi ho vinto un'altra principessa e l'altra metà del regno,. E ora sto pensando di dare una delle principesse e metà del regno C'è qualche rima o ragione a darmi un tale schiaffo? "Quando il re robusto sentito che, pregò il fratello di perdonarlo, ed erano appena buoni amici come mai più." Ora "disse Shortshanks," sai, noi siamo così simili che nessuno può dire l'uno dall'altro, quindi basta cambiare i vestiti con me e andare nel palazzo, poi le principesse si pensano che sia io che vengo in, e quello che si bacia prima si deve avere per tua moglie, e avrò l'altro per la mia. "ed ha detto questo perché sapeva bene che la figlia del re maggiore era il più forte, e così si potrebbe benissimo immaginare come le cose sarebbero andate. Per quanto riguarda il re robusto, fu abbastanza pronto, così ha cambiato i vestiti con il fratello ed entrò nel palazzo. Ma quando è entrato in scrigno delle principesse hanno pensato che fosse Shortshanks, ed entrambi gli corse incontro per baciarlo; ma l'anziano, che era più forte e più grande, ha spinto la sorella da un lato, e gettò le braccia al collo di re robusto, e gli diede un bacio; e così lui le ha per sua moglie, e Shortshanks ha ottenuto il più giovane principessa. Poi hanno fatto pronto per il matrimonio, e si può fantasia ciò che un grande uno è stato, quando vi dico che la fama di esso quel fragore oltre sette regni.
sciocco Matt	3326	1691	English	Una volta su un tempo c'era un Goody che aveva un figlio chiamato Matteo, ma lui era così stupido che non aveva senso per nulla, nè avrebbe fatto più di tanto; e quel poco che ha fatto è stato sempre sottosopra e mai a destra, e così non hanno mai lo chiamavano altro che 'Sciocco Matt.'All questo il Goody cattivo pensiero; ed era ancora peggio pensava che suo figlio idled circa e mai rivolto la sua mano per altro che sbadiglia e che allunga se stesso tra i quattro walls.Now vicino a dove hanno vissuto ha un grande fiume, e il torrente era forte e cattivo di attraversare . Così, un giorno, la Goody ha detto al ragazzo, non c'era mancanza di legno lì, perché è cresciuto quasi fino al cottage a parete; egli deve tagliare alcuni e trascinare alla banca e cercare di costruire un ponte sul fiume e prendere pedaggio, e poi si sarebbe entrambi hanno qualcosa da fare e qualcosa per cui vivere su besides.Yes! Matt pensava così anche, per sua madre aveva detto; quello che pregò fare, avrebbe fatto. Quello era sicuro e sicuro che abbia detto, per quello che ha detto deve essere così e non altrimenti. Così si tagliò verso il basso del legname e trascinato verso il basso e costruito un ponte. Non è andata così terribilmente veloce con il lavoro, ma in ogni caso aveva le mani piene, mentre è andata via.Quando il ponte era pronto, il ragazzo era di dimettersi alla sua estremità e prendere pedaggio di chi voleva attraversare , e sua madre gli disse di essere sicuri di non lasciare che nessuno oltre a meno che hanno pagato il pedaggio. E 'stato lo stesso, ha detto, se non fosse sempre in denaro. Merci e merci erano altrettanto buono pay.So il primo giorno è venuto tre chaps con ciascuna il suo carico di fieno, e volevano attraversare il bridge.'No! no!' detto il ragazzo; 'Non si può andare oltre fino a che ho preso il pedaggio.' 'Non abbiamo niente da pagare con,' hanno said.'Well, allora! Non si può attraversare; ma è tutto lo stesso, se non è il denaro. Merce faranno altrettanto well.'So gli hanno dato ciascuno un filo di fieno, e lui si era tanto quanto sarebbe andare su una piccola mano-slitta, e poi hanno avuto il permesso di passare sopra il bridge.Next è venuto un ambulante con il suo Pack, che ha venduto aghi e filo, e simili piccole merci, e voleva cross.'You non può croce, finché tu non abbia pagato il pedaggio, 'ha detto il nulla lad.'I've di pagare con,' ha detto che la pedlar.'You hanno merce, in qualsiasi rate.'So l'ambulante tirò fuori due aghi e ha dato loro di lui, e poi ha avuto il permesso di attraversare il ponte. Per quanto riguarda gli aghi, il ragazzo li infilò nel fieno, e ben presto partì home.So quando arrivò a casa, ha detto, 'Ora, ho preso il pedaggio, e ha qualcosa per vivere.' 'Che cosa hai preso ?' chiese il goody.'Oh!' ha detto, 'c'è venuto tre chaps, ognuno con il suo carico di fieno. Mi hanno dato ciascuna un filo di fieno, in modo che ho avuto un po slitta a vuoto; e il prossimo, ho avuto due aghi da un ambulante. '' Che cosa hai fatto con il fieno?' ha chiesto al goody.'I provato tra i denti; ma assaggiato solo di erba, così ho buttato nel fiume. '' Dovresti avere stenderlo sulla stalla piano,' ha detto il goody.'Well! Lo farò la prossima volta, la madre 'ha said.'And cosa allora hai fatto con gli aghi?' ha detto che il loro goody.'I bloccati nel fieno! '' Ah!' disse la madre. 'Tu sei un pazzo nato. Si dovrebbe averli bloccati dentro e fuori del vostro cap. '' Bene! non dire un'altra parola, la madre, e sarò sicuro di farlo la prossima time.'Next giorno, quando il ragazzo si trovava in basso, ai piedi del ponte di nuovo, ci fu un uomo del mulino con un sacco di farina , e voleva cross.'You non può attraversare fino a pagare il pedaggio, 'ha detto il lad.'I've non pence per pagare con,' ha detto il man.'Well! Non si può attraversare,' ha detto il ragazzo; 'Ma le merci sono un buon salario.' Così ha ottenuto un chilo di farina, e l'uomo ha avuto il permesso di cross.Not molto tempo dopo è venuto un fabbro, con un cavallo-pack del lavoro di fabbro, e voleva attraversare; ma era ancora il same.'You non deve attraversare fino a che hai pagato il pedaggio ', ha detto il ragazzo. Ma anche lui non aveva soldi neanche; così ha dato il ragazzo un punteruolo, e poi ha avuto il permesso di cross.So quando il ragazzo tornò a casa da sua madre, il pedaggio è stata la prima cosa che ha chiesto about.'What hai preso per pedaggio per giorno? '' Oh ! venne un uomo dal mulino con un sacco di farina, e mi ha dato una libbra di farina; e poi è venuto un fabbro, con un cavallo carico di smith's-lavoro, e mi ha dato un succhiello. '' E prega che hai fatto con il succhiello?' ha chiesto al goody.'I ha fatto come mi hai Bade, madre ', ha detto il ragazzo. 'Ho bloccato dentro e fuori del mio berretto.' 'Oh! ma che era sciocco,' ha detto il Goody; 'Non dovresti avere bloccato fuori e nella vostra cap; ma si dovrebbe avere attaccato in sulla camicia manica. '' Ay! Ay! solo essere ancora, la madre; e sarò sicuro di farlo la prossima volta. '' E che cosa hai fatto con il pasto, mi piacerebbe sapere?' ha detto che il goody.'Oh! Ho fatto come mi hai Bade, madre. . Io stesi sopra la stalla piano '' Mai sentito nulla di così sciocco nei miei giorni nati,' ha detto il Goody; 'Per questo, si dovrebbe avere a casa andato in un secchio e metterlo in esso.' 'Bene! bene! solo essere ancora, la madre ', ha detto il ragazzo; 'E sarò sicuro di farlo giorno dopo time.'Next il ragazzo era giù ai piedi del ponte di prendere a pedaggio, e quindi c'è venuto un uomo con un cavallo carico di brandy, e voleva attraversare.' non si può attraversare fino a pagare il pedaggio, 'ha detto il lad.'I've non ha ottenuto i soldi,' ha detto il man.'Well, allora, non si può attraversare; ma avete merci, naturalmente;' detto il ragazzo. Sì; così ha preso un mezzo litro di grappa, e che ha versato la camicia-sleeve.A tempo dopo venne un uomo con un branco di capre, e volevano attraversare il bridge.'You non può attraversare fino a pagare il pedaggio, 'ha detto il lad.Well! non era più ricco rispetto al resto. Non aveva soldi; ma ancora ha dato al ragazzo un po 'caprone, e ha ottenuto sopra con il suo branco. Ma il ragazzo ha preso la capra e calcato giù in un secchio che aveva portato con sé. Così, quando è tornato a casa, la Goody ha chiesto di nuovo - 'Che cosa hai preso oggi?' 'Oh! venne un uomo con un carico di brandy, e da lui ho avuto una pinta di brandy '' E che cosa hai fatto con esso? '' Ho fatto come tu mi imponeva, madre.; Ho versato in sulla camicia manica. '' Ay! ma che è stato stupido, figlio mio; si dovrebbe avere tornare a casa a prendere una bottiglia e versò in esso. '' Bene! bene! essere ancora in questo tempo, la madre, e sarò sicuro di fare quello che dici la prossima volta, 'e poi ha proseguito -' Avanti è venuto un uomo con un branco di capre, e mi ha dato un po 'di caprone, e che ho calpestato giù nel secchio. '' Povero me!' ha detto la madre, 'che era sciocco, e più sciocco di quanto sciocco, figlio mio; si dovrebbe avere un contorto withy intorno al collo, e ha portato a casa il caprone da esso. '' Bene! state tranquilli, la madre, e vedere se non faccio come dici prossimo time.'Next giorno partì per il ponte di nuovo a prendere pedaggio, e così un uomo è venuto con un carico di burro, e voleva attraversare. Ma il ragazzo ha detto 'che non poteva attraversare se non ha pagato pedaggio.' 'Non ho niente da pagare con,' ha detto il man.'Well! allora non si può attraversare,' ha detto il ragazzo; 'Ma avete merci, ed io condurremo loro invece di money.'So l'uomo gli ha dato una noce di burro, e poi ha avuto il permesso di attraversare il ponte, e il ragazzo grandi passi fuori ad un boschetto di salici e contorta di un withy, e intrecciò è rotondo il burro, e trascinato a casa lungo la strada; ma fino a quando è andato ha lasciato un po 'del burro dietro di lui, e quando tornava a casa non c'era nessuno left.'And che cosa ti fa oggi?' chiese al suo mother.'There è venuto un uomo con un carico di burro, e diede una pacca. '' Burro!' ha detto che la Goody, 'dov'è?' 'Ho fatto come mi ordinò, madre,' ha detto il ragazzo. 'Ho legato un withy intorno al Pat e portato a casa; ma era tutto perso per la strada. '' Oh!' ha detto che la Goody, 'sei nato uno sciocco, e morirai uno sciocco. Ora non sei un po 'meglio per tutto il vostro duro lavoro; ma se fossi stato come gli uomini, si potrebbe avere avuto sia a base di carne e brandy, e sia il fieno e gli strumenti. Se non si conosce meglio come comportarsi, non so che cosa è da fare con voi. Forse, si potrebbe essere più come il resto del mondo, e un po 'di buon senso se si erano sposati a qualcuno che potrebbe sistemare le cose per voi, e quindi penso che è meglio partire e vedere di trovare una ragazza coraggiosa; ma si deve essere sicuri di sapere come comportarsi sulla buona strada e di salutare gente graziosamente quando li si incontra. '' E pregare che cosa devo dire loro?' ha chiesto al lad.'To pensate del vostro chiedendo che ', ha detto la madre. 'Perché, naturalmente, è necessario fare offerte a loro 'pace di Dio,' non sai che?' 'Sì! sì! Farò come fare un'offerta ', ha detto il ragazzo; e così partì il suo modo di corteggiare lui un wife.So, quando era andato un po 'di strada, ha incontrato Greylegs, il lupo, con i suoi sette cuccioli; e quando arrivò al punto di essere accanto a loro, si fermò e li salutò con 'La pace di Dio!' e, dopo aver detto che, è andato a casa again.'I detto tutto come mi hai Bade, madre, 'ha detto Matt.'And che cosa è stato?' chiese al suo Pace di mother.'God,' ha detto Matt.'And pregare quale vi siete conosciuti? '' A she wolf con sette cuccioli; Questo era tutto ho incontrato,' ha detto Matt.'Ay! Ay! Tu sei come te stesso ', ha detto la madre. 'Così è stato, e così sarà mai. Perché nel mondo ha fatto si dice "pace di Dio" ad un lupo. Si dovrebbe avere applaudito le mani e disse: - "!!! Huf HUF si JADE di una lupa" Questo è quello che avrebbe dovuto dire. '' Bene! bene! essere ancora, la madre,' ha detto. 'Sarò sicuro di dirlo un'altra volta;' e con che egli si allontanò dalla fattoria, e quando era andato un po 'lungo la strada, ha incontrato un treno da sposa. Così si fermò quando lui aveva ottenuto ben fino alla sposa e lo sposo, e batté le mani e disse: 'Huf! HUF! si JADE di una lupa!' Dopo di che è andato a casa di sua madre e ha detto - 'Ho fatto come tu mi disse di madre; ma ho avuto una buona botte per esso, che ho fatto. '' Che cosa è stato che hai fatto?' lei asked.'Oh! Battei le mani e gridò: "Huf! HUF! Si JADE di una lupa!" '' E che cosa era che ti incontrai? '' Ho incontrato un treno da sposa. '' Ah! Sei uno sciocco, e sempre sarà un pazzo ', ha detto la madre. 'Perché dovresti dire queste cose ad un treno da sposa. Avresti dovuto dire, "Ride felicemente, sposa e sposo." '' Bene! bene! Vedi se non dico così la prossima volta ', ha detto il ragazzo, e se ne andò again.So ha incontrato un orso, che stava prendendo un giro su un cavallo, e Matt aspettò finché giunse al suo fianco, e poi ha detto 'Un giro felice a voi, sposi,' e poi tornò a sua madre e le disse come aveva detto quello che ordinò him.'And pregare! che cosa è stato detto?' lei asked.'I ha detto, 'Un giro felice a tutti e due, sposa e sposo.' 'E a chi vi siete conosciuti?' 'Ho incontrato un orso fare un giro su un cavallo,' ha detto Matt. 'Mamma mia! Che sciocco che sei,' ha detto la madre. 'È dovuto dire, 'Al de'il con te.' Questo è quello che avrebbe dovuto dire. '' Bene! bene! madre. Sarò sicuro di dire così la prossima time.'So partì di nuovo, e questa volta ha incontrato un funerale; e quando era venuto bene fino alla bara, ha salutato e ha detto, 'Per il de'il con te!' e poi corse a casa da sua madre, e le disse che aveva detto quello che ordinò him.'And che cosa è stato?' lei asked.'Oh! ? Ho detto, 'Per la de'il con te " '' E che cosa era che ti ha incontrato '' ho incontrato un funerale,' ha dichiarato Matt, 'ma ho avuto più calci di halfpence!' 'Non avete ottenuto la metà abbastanza, 'ha detto il Goody.' Perché, naturalmente, si avrebbe dovuto dire, 'che la tua anima povera avere misericordia'. Questo è quello che si dovrebbe avere said.'Ay! ay! madre! così mi farò la prossima volta, solo essere ancora, 'ha detto Matt, e se ne andò again.So quando era andato un po' il modo in cui è caduta su due zingari che erano brutti skinning un cane. Così, quando è venuto a loro li salutò e disse:' maggio la tua povera anima, abbi pietà,' e quando aveva detto così andò a casa e disse a sua madre che aveva detto quello che lei gli aveva ordinato, ma tutto quello che ottenne fu una tale batosta poteva scarsa trascinare una gamba dopo l'other.'But quello che era ti ha detto?' chiese il goody.'May tua povera anima ho misericordia. Questo era quello che ho detto '' E chi vi siete conosciuti? '' Un paio di zingari scuoiare un cane 'ha said.'Well bene!' ha detto il Goody. 'Non c'è speranza del cambiamento. Sarai sempre una vergogna e il dolore a noi, ovunque tu vada. Non ho mai sentito parole così scioccanti. Ma ora, è necessario impostare fuori e prendere alcun avviso di uno qualsiasi si incontrano , per te deve essere spento per corteggiare una moglie, e vedere se è possibile ottenere qualcuno che conosce più delle vie del mondo e ha una testa più sulle spalle della tua. e ora è necessario comportarsi come gli uomini, e se tutto va bene si può benedica le vostre stelle, e sgridare, Evviva! 'Sì, il ragazzo ha fatto tutto ciò che la madre gli ordinò. partì e corteggiato una ragazza, e lei ha pensato che non poteva essere così male un compagno dopo tutto e così lei ha detto, 'Sì, avrebbe him.'When il ragazzo tornò a casa la Goody voleva sapere che cosa il nome della sua amata era, ma non sapeva così la Goody si arrabbiò e disse, deve solo partire. .. di nuovo, perché lei avrebbe saputo che cosa il nome della ragazza era così quando Matt stava andando a casa ancora una volta ha avuto il buon senso di chiedere a quello che lei è stato chiamato 'Be', ha detto, 'il mio nome è Solvy, ma ho pensato y ou sapevano already.'So Matt scappato di casa, e mentre andava mormorava tra sé, 'Solvy, Solvy, è la mia cara! Solvy, Solvy, è il mio tesoro?' Ma proprio mentre stava correndo più forte che poteva a casa di raggiungere prima ha dimenticato, lui inciampò su un ciuffo d'erba, e si è dimenticato di nuovo il nome. Così, quando ha ottenuto di nuovo in piedi ha iniziato a cercare in tutto il poggio, ma tutto quello che poteva trovare era una vanga. Così egli lo prese e cominciò a scavare e cercare più forte che poteva, e come era duro esso fino venuto un vecchio man.'What stai scavando per?' disse l'uomo. 'Avete perso qualcosa qui?' 'Oh, sì! Oh si! Ho perso il nome di mia fidanzata, e non riesco a trovare di nuovo. '' Credo che il suo nome è Solvy, 'ha detto il man.'Oh sì, questo è tutto,' ha detto Matt, e via correva con la vanga nel suo mano, bawling fuori, 'Solvy, Solvy, è il mio tesoro!' Ma quando lui era andato un po 'ha chiamato in mente che aveva preso la vanga, e così lo gettò dietro di lui, a destra sulla gamba dell'uomo. Poi l'uomo ha iniziato a rombo e bemoan se stesso come se avesse un coltello bloccato in lui, e poi Matt ha dimenticato di nuovo il nome, e la casa di corse più veloce che poteva, e quando arrivò, la prima cosa che sua madre ha chiesto era- -'What è il nome del tuo tesoro? 'Ma Matt era altrettanto saggio come quando partì, per non sapeva il nome di meglio l'ultima del primo time.'You sono gli stessi gran coglione, che siete,' ha detto la Goody. 'Non fare di meglio questa volta. Ma ora mi limiterò a impostare fuori me stesso e prendere la ragazza a casa, e ottenere hai sposato. Nel frattempo è necessario prendere l'acqua fino alla quinta tavola tutta la stanza, e lavarlo, e quindi è necessario prendere un po 'di grasso e un po' magro, e la cosa più verde si possono trovare nel giardino di cavolo, e li bollire insieme ; e quando avete fatto che è necessario mettersi in bella piuma, e essere eleganti quando il lassie arriva, e allora si può sedersi sulle dresser.'Yes, tutto ciò che Matt pensava di poter fare molto bene. Andò a prendere l'acqua e si precipitò che per la stanza in inondazioni, ma non poteva farlo stare al di sopra della quarta tavola, per quando è salito più alto è esaurito. Così ha dovuto lasciare fuori quel lavoro. Ma ora si deve sapere, che avevano un cane di nome 'Grasso,' e un gatto di nome 'magra;' entrambi questi ha preso e messo nella minestra-bollitore. Per quanto riguarda la cosa più verde del giardino, si trattava di un abito verde, che la Goody aveva significato per la figlia-in-law; che ha tagliato in piccoli pezzi, ed è andato via nella pentola; ma il loro maialino, che è stato chiamato 'All', ha cucinato da solo nella fabbricazione della birra vasca. E quando Matt aveva fatto tutto questo ha messo le mani su una pentola di melassa e di e di un cuscino di piume. Poi prima di tutto se stesso strofinato tutto con la melassa, e poi ha strappato aperto il cuscino e si rotolò nelle piume, e poi si sedette sul comò in cucina, fino alla sua madre e la came.Now lassie la prima cosa la Goody mancato quando è venuta a casa sua era il cane, perché sempre utilizzato per soddisfare il suo fuori di casa. La prossima cosa è stato il gatto, perché sempre la incontrò nel portico, e quando il tempo era proprio in fondo buono e il sole splendeva, lei è venuto fuori nel cortile, e la incontrò al cancello del giardino. Né poteva vedere l'abito verde che aveva significato per la figlia-in-law sia, e la sua piggy-wiggy, che la seguì grugnendo ovunque andasse, lui non era nemmeno lì. Così andò a vedere di tutto questo; ma non appena mai ha sollevato il fermo, fuori versò l'acqua attraverso la porta come una cascata, in modo che fossero quasi portati via dal diluvio, sia la Goody e la lassie.So hanno dovuto fare il giro dalla porta di servizio, e quando hanno ottenuto all'interno della cucina vi sedevano quella figura di divertimento tutto befeathered.'What hai fatto?' ha detto che il goody.'I ha fatto proprio come mi hai Bade, madre,' ha detto Matt. 'Ho cercato di ottenere l'acqua fino alla quinta tavola, ma veloce come sempre ho versato in esso corse fuori di nuovo, e così ho potuto ottenere solo più in alto della quarta tavola. ''Bene! bene! ma "Fat" e "magra", ha detto il Goody, che ha voluto spegnerlo; 'Che cosa hai fatto con loro?' 'Ho fatto come mi hai Bade, madre', ha detto Matt. 'Ho preso e li metto nella minestra-bollitore. Entrambi graffiati e po ', e miagolava e si lamentavano, e Fat era forte e calci contro di essa; ma ha dovuto andare in finalmente tutti uguali; e per quanto riguarda "All", ha cucinare da solo nella vasca di fermentazione nel brew-casa, perché non c'era posto per lui nella minestra-bollitore. '' Ma che cosa hai fatto con quel nuovo abito verde volevo dire per mia figlia-in-law?' ha detto che la Goody, cercando di nascondere la sua silliness.'Oh! Ho fatto come mi hai Bade, madre. E 'appeso fuori nel cavolo-giardino, e come era la cosa più grande lì, l'ho preso e tagliarla in piccoli, e laggiù si riduce nel soup.'Away correva l'Goody al camino-angolo, strappò il piatto e lo ha trasformato a testa in giù con tutto ciò che era in essa. Poi si riempì di nuovo e metterlo a bollire. Ma quando ha avuto il tempo di guardare Matt lei era abbastanza shocked.'Why è sei tale figura un?' lei cried.'I fatto come mi hai Bade, madre ', ha detto Matt. 'In primo luogo io stesso strofinato tutto con melassa di rendermi dolce per la mia sposa, e poi ho strappato aperto il cuscino e mi metto in bene feathers.'Well, la Goody spense così come poteva, e prese fuori le piume da suo figlio, e lo purificati, e mettere i vestiti freschi su him.So finalmente erano di avere il matrimonio, ma prima Matt è stato quello di andare in città e vendere una mucca per comprare le cose per la sposa. La Goody gli aveva detto quello che doveva fare, e l'inizio e la fine di quello che ha detto era, era per essere sicuri di ottenere qualcosa per la mucca. Così, quando ha ottenuto al mercato con la mucca, e hanno chiesto che cosa era quello di avere per lei, si potrebbe ottenere altra risposta da lui se non che era quello di avere qualcosa per lei. Così, alla fine è venuto un macellaio, che lo pregò di prendere la mucca e seguirlo a casa, e che sarebbe stato sicuro di dargli qualcosa per lei. Sì, Matt è andato via con la mucca, e quando arrivò a casa del macellaio il macellaio sputato sul palmo della mano di Matt, e disse: - 'Ecco, hai qualcosa per la tua mucca, ma guarda tagliente dopo it.'So off è andato Matt stessa cura come se trode sulle uova, tenendo la sua mano chiusa; ma quando aveva ottenuto circa per quanto riguarda il bivio, che ha portato alla loro fattoria, ha incontrato il parroco, che è venuto alla guida along.'Open la porta per me, ragazzo mio,' ha detto il parson.So il ragazzo si affrettò a aprire il cancello, ma così facendo ha dimenticato quello che aveva in palmo della mano, e ha preso la porta con entrambe le mani, in modo che quello che ha ottenuto per la mucca è stato lasciato attaccare sul cancello. Così, quando ha visto che era andato ha ottenuto croce, e ha detto, la sua venerazione aveva preso qualcosa dal him.But quando il parroco gli ha chiesto se avesse perso il senno, e ha detto di aver preso nulla da lui, Matt ha ottenuto così l'ira uccise il parroco in un colpo, e lo seppellirono in una palude dalla wayside.So quando arrivò a casa ha detto a sua madre tutto su di esso, e lei macellati un caprone, e lo posero in cui Matt aveva posto il parroco, ma lei sepolti il parroco in un altro luogo. E quando lei aveva fatto che lei appeso sul fuoco una pentola di Brose, e quando è stato cotto ha fatto Matt sedersi nelle ingle e split partite. Nel frattempo lei salì sul tetto con la pentola e versò il Brose giù per il camino, in modo che in streaming sul suo giorno son.Next è venuto lo sceriffo. Così, quando lo sceriffo gli ha chiesto, Matt non negare che egli aveva ucciso il parroco, e di più, lui era ancora pronto a mostrare lo sceriffo dove aveva stabilito 'sua venerazione.' Ma quando lo sceriffo ha chiesto in quale giorno è successo, Matt ha detto 'è stato il giorno in cui ha piovuto Brose su tutta world.'So quando ha ottenuto al punto in cui aveva sepolto il parroco lo sceriffo ha tirato fuori il caprone, e ha chiesto - '? avuto la tua corna Parson' Ora, quando i giudici sentito la storia, hanno fatto le loro menti che il ragazzo era abbastanza fuori di testa, e così ha ottenuto fuori scot free.So dopo tutto la sposa era di stare , e la Goody ha avuto un lungo colloquio con il figlio, e gli ordinò di essere sicuri di comportarsi in modo graziosamente quando si sono seduti a tavola. E 'stato di non guardare troppo nella sposa, ma di gettare un occhio alla sua ora e poi. Peas ha mangiato da solo, ma devono condividere le uova con lei, e lui non era quello di gettare le ossa delle gambe al suo fianco sul tavolo, ma di metterli ordinatamente sulle sue plate.Yes, Matt avrebbe fatto tutto questo, e lo ha fatto bene; Sì, ha fatto tutto ciò che la madre gli ordinò, e nient'altro. In primo luogo, ha rubato fuori all'ovile, e strappò gli occhi di tutte le pecore e le capre che riusciva a trovare, e li portò con sé. Così, quando sono andati a cena si è seduto con la schiena alla sua sposa; ma tutti in una volta ha gettato l'occhio di una pecora a lei in modo che ha colpito la sua piena in faccia; e poco dopo ha gettato un altro, e così andò via. Per quanto riguarda le uova ha mangiato tutti fino alla sua guancia, in modo che il Lassie non ha ottenuto un gusto, ma quando i piselli sono venuti li condivideva con lei. E quando ebbero mangiato un po 'di Matt messo insieme i suoi piedi, e sul suo piatto è andato il suo legs.At notte, quando erano di andare a letto, il Lassie era stanco e affaticato, per ha pensato che non va bene avere un tale pazzo per il marito. Così ha detto di aver dimenticato qualcosa e deve uscire un po '; ma lei non ha potuto ottenere il permesso di Matt; lui l'avrebbe seguita, per dire la verità, aveva paura che non sarebbe mai venuto back.'No! no! mentire ancora, io dico ', ha detto la sposa. 'See, ecco una lunghi capelli corda; legarlo intorno a me, e io lascerò la porta socchiusa. Quindi, se si pensi che io sia troppo a lungo lontano basta tirare la corda e poi tu mi trascinare again.'Yes, Matt era contento di questo; ma non appena la ragazzina scese in cortile ha preso un caprone e slegato la corda e la legò intorno him.So quando Matt pensava che fosse troppo lungo fuori di casa ha cominciato a tirare la corda, e così ha trascinato il caprone fino a letto con lui. Ma quando era rimasto un po ', lui urlò fuori -' Mamma! madre! mia sposa ha corna come un caprone! '' Stuff! stupido ragazzo a mentire e piangere da soli ', ha detto la madre. 'E' solo il suo hair-trecce, poverino, io sono un po 'sure.'In mentre Matt chiamato di nuovo -' Mamma! madre! mia sposa ha la barba come una capra. '' Stuff! stupido ragazzo a mentire lì e rave ', ha detto il goody.But non c'era riposo in quella casa quella notte, in un po' di tempo Matt strillò che la sua sposa era come un caprone in tutto. Così, quando si è sviluppato verso mattina la Goody ha detto - 'Saltate, mio ​​figlio, e fare una fire.'So Matt è salito fino a un ripiano sotto il tetto, e dato fuoco alla paglia e patatine, e altri rifiuti che si trovava lì . Ma poi come il fumo di una rosa, che non poteva sopportare eventuali chiuso più lunghi. Fu costretto a uscire, e proprio in quel giorno si è rotto. Per quanto riguarda la Goody, anche lei ha dovuto fare un inizio di esso, e quando hanno ottenuto la casa era in fiamme, in modo che le fiamme è venuto a destra fuori la fortuna roof.'Good! in bocca al lupo! Hip, hip, hurrà!' ruggì fuori Matt, perché pensava divertente bene avere un tale fine per la sua festa nuziale.
Sciocco Uomini e astuzia Wives	3321	1406	English	Una volta su un tempo c'erano due extra, che litigato, come le donne spesso volontà; e quando non avevano altro da litigare su, che è sceso a combattere per i loro mariti, su quale era il più sciocco di loro. Più a lungo si sono sforzati peggio hanno ottenuto, e alla fine hanno dovuto quasi venuti a tirare le protezioni su di esso, perché, come tutti sanno, è più facile per iniziare che alla fine, ed è uno sguardo cattivo quando spirito manca. Alla fine, uno di loro ha detto non c'era nulla che non ha potuto ottenere il marito a credere, se avesse detto solo, perché era facile come un troll. Poi l'altro ha detto non c'era niente di così stupido che non riusciva a raggiungere il marito a fare, se avesse detto solo che deve essere fatto, perché era così stupido, non poteva dire B da foot.'Well di un toro! mettiamola alla prova, che di noi li può ingannare meglio, e poi vedremo che è il più sciocco '. Questo era quello che hanno detto una volta, e così è stato settled.Now quando il primo marito, il Maestro Northgrange tornato a casa dal bosco, la sua Goody ha detto - 'Guai a noi due! Qual è il problema! siete sicuramente malato, se non si è in punto di morte? '' Niente mi indispone, ma vuole di carne e bere, 'ha detto il man.'Now, il cielo sarà il mio testimone!' urlato la donna, 'c'è di peggio e peggio. Sembri proprio come un cadavere in faccia; si deve andare a letto! Caro! caro! questo non è mai può durare a lungo!' E così andò avanti fino ha ottenuto il marito a credere che fosse difficile in punto di morte, e lei lo mise a letto; e poi lei gli fece piegare le mani sul petto, e chiuse gli occhi; e così si stirò le membra, e lo depose fuori, e lo ha messo in una bara; ma che potrebbe non essere soffocato mentre giaceva lì, ha avuto alcuni fori praticati nei lati, in modo che potesse respirare e peep out.The altri Goody, ha preso un paio di cardatura pettini, e cominciò a cardare la lana; ma non aveva la lana su di loro. Nel venuto l'uomo, e vide di questo tomfoolery.'There inutile, 'ha detto,' in una ruota senza vello; ma pettini cardatura, depilati, è un lavoro per uno sciocco. '' Senza lana!' detto il goody; 'Ho lana, solo tu puoi non vederlo; è della multa tipo '. Così, quando lei aveva cardato tutto, ha preso il suo volante, e cadde a-spinning.'Nay! anzi! questo è tutto il lavoro perduto!" disse l'uomo. 'Ci si siede, indossando la tua ruota, come si gira e ronza, e per tutto il tempo non hai nulla su di esso.' 'Niente su di essa!' ha detto che la Goody, 'il filo è così bella, ci vogliono occhi migliore della tua a vederlo, che è all.'So, quando il suo filatura era finita, ha fondato il suo telaio, e mettere la trama, e gettò il servizio navetta, e stoffa tessevano. Poi ha preso fuori del telaio e lo premette e tagliare fuori, e cucito un vestito nuovo per il marito fuori di esso, e quando era pronto, appese la tuta nell'armadio lino. per quanto riguarda l'uomo, poteva vedere né stoffa né vestiti, ma come aveva fatto una volta per sempre avuto in testa che era troppo bene per lui vedere, ha continuato dicendo: 'Sì, sì, ho capito tutto, è così bella perché è così fine.'Well! in un giorno o due la sua Goody gli disse: 'oggi si deve andare a un funerale. Farmer Northgrange è morto, e lo seppellisci per giorno, e così è meglio indossare i vestiti nuovi '' Sì, verissimo, deve andare al funerale;'. e lei lo aiutò a suo vestito nuovo, perché era così bene, avrebbe potuto strapparlo a pezzi se lo mise sulle alone.So quando è venuto fino alla fattoria, dove il funerale doveva essere, avevano tutti bevuto duro e lungo, e si può fantasia il loro dolore non era maggiore quando lo videro entrare nel suo nuovo vestito. Ma quando il treno partì per il sagrato, e il morto capolino attraverso i fori di respirazione, scoppiò in una crisi forte di laughter.'Nay! nay!' ha detto, 'non posso trattenermi dal ridere, anche se è il mio funerale, perché se non c'è Olof Southgrange passi da mio funerale nudo!' Quando i portatori sentito che, non erano lenti nel prendere il coperchio della bara , e l'altro marito, nel nuovo vestito, ha chiesto come mai lui, sui quali avevano appena bevuto la sua birra funerale, giaceva nella sua bara e chiacchierato e riso, quando sarebbe più decoroso se pianse '. ah!' detto l'altro, 'si sa lacrime non ancora scavato uno fuori dalla sua tomba - è per questo che io ho riso alla vita again.'But la fine di tutti i loro discorsi era che ne è venuto fuori che le loro chicche loro avevano giocato quei trucchi . Così i mariti sono andati a casa, e ha fatto la cosa più saggia nessuno dei due aveva fatto per un lungo periodo di tempo, e se uno vuol sapere che cosa fosse, avrebbe fatto meglio andare a chiedere il bastone di betulla.
montagna Simeli	1353	676	English	C'erano una volta due fratelli, uno ricco e l'altro povero. Il ricco, tuttavia, ha dato nulla al povero, ed ha maturato una scarsa vivere di commercio di mais, e spesso ha fatto così male che non aveva pane per la moglie ei figli. Una volta, mentre stava un tumulo attraverso la foresta che ha visto, da una parte di lui, un grande, nudo, montagna nuda-guardare, e come non aveva mai visto prima, si fermò e lo fissò con amazement.While lui fu così in piedi vide un dodici grandi, uomini selvaggi venire verso di lui, e come lui credeva fossero ladri ha spinto la sua carriola in un cespuglio, arrampicato su un albero, e aspettò di vedere cosa sarebbe successo. I dodici uomini, invece, è andato alla montagna e gridarono, "montagna Semsi, montagna Semsi, aperta", e subito la montagna brulla aperto nel mezzo, e il dodici è andato in esso, e non appena furono dentro, chiuse . Dopo un breve periodo di tempo, però, ha aperto di nuovo, e gli uomini è venuto portando avanti sacchi pesanti sulle spalle, e quando erano tutti di nuovo alla luce del giorno hanno detto, "montagna Semsi, montagna Semsi, te chiusa;" poi la montagna chiuse insieme, e non c'era più alcun ingresso di essere visto ad esso, e il dodici è andato away.When erano abbastanza fuori di vista il pover'uomo scese dall'albero, ed era curioso di sapere che cosa era realmente in segreto nascosta nella montagna. Così è andato fino ad esso e ha detto, "montagna Semsi, montagna Semsi, aperta", e la montagna ha aperto anche a lui. L'entrò, e tutta la montagna era una caverna piena d'argento e d'oro, e dietro laici grandi mucchi di perle e gioielli scintillanti, ammassato come il mais. Il poveretto non sapeva cosa fare, e se egli potrebbe prendere uno qualsiasi di questi tesori per se stesso o no; ma alla fine si riempì le tasche d'oro, ma ha lasciato le perle e pietre preziose dove si trovavano. Quando uscì di nuovo ha anche detto, "montagna Semsi, montagna Semsi, te chiusa;" e la montagna stessa chiusa, e lui andò a casa con la sua barrow.And ora non aveva più motivo di ansia, ma potrebbe comprare il pane per la moglie ei figli con il suo oro, e il vino per giunta. Ha vissuto con gioia e rettamente, ha dato aiuto ai poveri, e ha fatto bene a tutti. Quando, però, il denaro si è conclusa andò al fratello, preso in prestito una misura che ha tenuto il moggio, e si portato un po 'di più, ma non toccare nessuna delle cose più preziose. Quando, per la terza volta ha voluto prendere qualcosa, ha di nuovo preso in prestito la misura del suo fratello. Il ricco aveva, però, da tempo invidioso dei beni di suo fratello, e del modo bello di vivere che aveva messo a piedi, e non riusciva a capire da dove la ricchezza è venuto, e ciò che il suo fratello voleva con la misura. Poi pensò a un trucco astuto, e coperto il fondo della misura di pece, e quando ha ottenuto il provvedimento indietro un pezzo di denaro è stato attaccare in esso. Subito andò al fratello e gli chiese: "Che cosa hai stato misurato con lo staio?" - "mais e orzo", ha detto l'altro. Poi gli ha mostrato il pezzo di denaro, e ha minacciato che se non ha detto la verità che avrebbe citarlo in tribunale. Il povero allora gli raccontò tutto, proprio come è successo. Il ricco, tuttavia, ha ordinato la sua carrozza per essere preparato, e se ne andò, ha deliberato di utilizzare l'opportunità meglio di suo fratello aveva fatto, e di portare con sé del tutto diversi tesori. Quando arrivò al monte, gridò, "montagna Semsi, montagna Semsi, aperto". La montagna ha aperto, e lui è andato al suo interno. Ci Tutte le ricchezze erano davanti a lui, e per un lungo periodo di tempo non sapeva che a frizione in un primo momento. Alla fine lui stesso caricato con il maggior numero di pietre preziose che poteva trasportare. Voleva portare il suo fardello di fuori, ma, come il suo cuore e l'anima erano completamente pieni di tesori, aveva dimenticato il nome del monte, e gridò, "montagna Simeli, montagna Simeli, aperto". Che, tuttavia, non era il nome giusto, e la montagna non si mosse, ma rimase chiusa. Poi si era allarmato, ma più ci pensava più i suoi pensieri confusi se stessi, ed i suoi tesori non erano più di alcuna utilità per lui. In serata il monte si aprì, ei dodici ladri entrò, e quando lo videro rise e gridò, "Bird, abbiamo preso te, finalmente! Hai tu pensi che non avevamo mai notato che tu fossi stato qui due volte ? Noi non ti potevamo prendere, allora, questa terza volta tu non uscire di nuovo "! Poi gridò: "Non sono stato io, era mio fratello", ma lo lasciò implorare per la sua vita e dire che cosa avrebbe fatto, hanno tagliato la testa.
Sei soldati di ventura	677	513A	English	C'era una volta un uomo che era un Jack-di-tutti i mestieri; aveva servito in guerra, ed era stato coraggioso e audace, ma alla fine di esso è stato inviato per i fatti suoi, con tre quattrini e il suo congedo. "Non ho intenzione di stare questo," lo ha detto; "Aspetta che trovare l'uomo giusto per me aiuto, e il re mi darà tutti i tesori del suo regno, prima che ha fatto con me." Poi, pieno d'ira, andò nella foresta e vide uno in piedi lì da sei alberi che aveva radicati come se fossero stati gambi di mais. Ed egli disse: "Vuoi essere il mio uomo, e vieni con me?" - "Va bene", rispose lui; "Devo solo prendere questo pezzo di legno casa di mio padre e mia madre." E prendendo uno degli alberi, legò intorno agli altri cinque, e mettendo la fascina sulle spalle, lo portò fuori; poi subito tornare, è andato con il suo leader, che ha detto, "Due come ad esempio ci può stare contro il mondo intero". E quando erano andati in un po 'di tempo, giunsero a un cacciatore che stava inginocchiato su un ginocchio e prendendo la mira con il suo fucile. "Huntsman", ha detto il leader, "che cosa stai puntando a?" - "A due miglia da qui", ha risposto, "non ci si siede una mosca sul ramo di una quercia, intendo mettere una pallottola nel suo occhio sinistro." - "Oh, vieni con me", ha detto il leader; "Noi tre insieme possono stare in piedi contro il mondo." Il cacciatore era abbastanza disposto ad andare con lui, e così sono andati avanti fino a che è venuto a sette mulini a vento, le cui vele stavano andando di buon passo rotondo, ma non c'era vento che soffia da qualsiasi parte, e non una foglia si mosse. "Bene", ha detto il leader, "Non riesco a pensare a ciò che affligge i mulini a vento, girando senza vento", e ha continuato con i suoi seguaci a circa due miglia più lontano, e poi è venuto a un uomo seduto su un albero, tenendo una narice e soffiando con l'altra. "Allora", ha detto il leader, "che cosa stai facendo lassù?" - "A due miglia da qui," rispose lui, "ci sono mulini a vento sette; io soffio, e stanno andando round." - "Oh, vieni con me," gridò il capo, "noi quattro insieme possono stare in piedi contro il mondo". Così il soffiatore scese e andò con loro, e dopo un po 'sono venuti a un uomo in piedi su una gamba sola, e l'altro era stato tolto e giaceva vicino a lui. "Sembra che tu abbia avuto un modo pratico di te stesso a riposo", ha detto il capo all'uomo. "Io sono un corridore," rispose lui, "e al fine di mantenere me stesso di andare troppo veloce mi sono tolto una gamba, per quando corro con entrambi, vado più veloce di un uccello può volare." - "Oh, vieni con me," gridò il capo, "noi cinque insieme potrebbe resistere contro il mondo". Così è andato con loro tutti insieme, e non passò molto tempo prima di incontrare un uomo con un po 'di cappello in testa, e lui portava poco più di un orecchio. "maniere! maniere!" ha detto il leader; "Con il cappello come quello, si guarda come un jack-fool". - "Non oso messo dritto," rispose l'altro; "Se l'ho fatto, ci sarebbe stato un terribile gelo in modo tale che gli stessi uccelli sarebbero stati congelati e cadere morti dal cielo alla terra." - "Oh, vieni con me", ha detto il leader; "Ci sei insieme può ben stare in piedi contro il mondo intero." Così il sei continuò fino al loro arrivo in una città dove il re aveva indotto a essere reso noto che chiunque sarebbe una corsa con la figlia e vincere potrebbe diventare suo marito , ma che chi ha perso deve perdere la testa per giunta. E il capo si fece avanti e disse uno dei suoi uomini dovrebbe correre per lui. "Allora," disse il re, "la sua vita troppo deve essere messo in pegno, e se fallisce, la testa e anche il vostro deve cadere." Quando questo è stato abbastanza risolta e concordato, il leader chiamato il corridore, e legato la sua seconda gamba su di lui. "Ora, guardare fuori," lo ha detto, "e fare in modo che si vince." Era stato convenuto che colui che dovrebbe portare l'acqua prima da un ruscello lontano deve essere contabilizzato vincitore. Ora la figlia del re e il corridore ciascuna ha preso una brocca, e hanno iniziato entrambi allo stesso tempo; ma in un momento, quando la figlia del re era andato, ma un po 'di strada, il corridore era fuori di vista, per il suo funzionamento è stato come se il vento si precipitò da. In breve tempo ha raggiunto il torrente, riempiendo la brocca piena d'acqua, e si voltò di nuovo. A proposito di casa a metà strada, tuttavia, è stato sopraffatto dalla stanchezza, e posando la sua brocca, si sdraiò per terra per dormire. Ma al fine di risvegliare presto di nuovo per non mentire troppo morbido che aveva preso il cranio di un cavallo che si trovava nei pressi e lo mise sotto la testa come cuscino. Nel frattempo figlia del Re, che in realtà era un buon corridore, abbastanza buono per battere un uomo comune, aveva raggiunto il torrente, e riempito la sua brocca, e stava accelerando con esso di nuovo, quando vide il corridore che dormiva. "Il giorno è mio," disse lei con molta gioia, e lei vuotò il boccale e si affrettò via. E ora tutto era stato perso, ma per il cacciatore che era in piedi sul muro del castello, e con i suoi occhi acuti visto tutto quello che è successo. "Non dobbiamo essere da meno la figlia del re," lo ha detto, e ha caricato il fucile e ha preso così bene un obiettivo che ha sparato il cranio del cavallo da sotto la testa del corridore senza fargli alcun male. E la svegliò corridore e balzò in piedi, e vide la sua brocca in piedi vuota e la figlia del re di gran lunga sulla sua strada di casa. Ma, non perdendo di coraggio, corse velocemente al torrente, lo riempì di nuovo con l'acqua, e per tutto ciò che, tornato a casa minuti dieci prima la figlia del re. "Sei," lo ha detto; "Questa è la prima volta che ho davvero allungato le gambe, prima che non valeva la pena di correre il nome." Il re fu irritato, e sua figlia ancora di più, che dovrebbe essere battuto da una scarica soldato; E tenuto consiglio insieme come essi stessi potrebbero liberarsi di lui e dei suoi compagni, allo stesso tempo. "Ho un piano", ha detto il re; "Non temere, ma che saremo smettiamo di loro per sempre." Poi uscì agli uomini e li invitò a festa e divertirsi e mangiare e bere; e li condusse in una stanza, che aveva un piano di ferro, e le porte erano di ferro, le finestre erano telai in ferro e bulloni; nella camera era una tavola che con il cibo costoso. "Ora, andare lì e mettetevi comodi", ha detto il re. E quando erano andati in, aveva la porta chiusa a chiave e serrato. Poi chiamò il cuoco, e gli disse di fare un grande fuoco sotto la stanza, in modo che il piano del ferro di esso dovrebbe essere rosso caldo. E il cuoco ha fatto, e sei uomini ha cominciato a sentire la stanza crescente molto calda, dalla ragione, come hanno pensato in un primo momento, della cena buona; ma come il calore è cresciuto sempre più grande, e hanno trovato le porte e le finestre fissate, hanno cominciato a pensare che fosse un piano malvagio del re è a soffocarli. "Egli non deve avere successo, tuttavia," disse l'uomo con il cappellino; "Porterò in un gelo che mettono a fuoco la sensazione vergogna di se stesso, e strisciare fuori strada." Così si mise il cappello dritto per la sua testa, e subito c'è venuto un tale gelo che tutto il calore scomparso e il cibo congelato nei piatti. Dopo un'ora o due erano passati, ed il re pensava che devono avere tutti perirono nel calore, ha causato la porta da aprire, e si è andato a vedere come cavata. E quando la porta si torna, si erano tutti e sei abbastanza sani e salvi, e hanno detto che erano ancora pronti a venire fuori, in modo che possano riscaldarsi, per il grande freddo di quella stanza aveva causato il cibo di congelare nel piatti. Pieno d'ira, il re è andato per il cuoco e lo rimproverò, e gli chiese perché non avesse fatto come gli era stato ordinato. "E 'abbastanza caldo lì: si può vedere di persona," rispose il cuoco. E il re guardò e vide un fuoco immenso che brucia sotto la stanza di ferro, e cominciò a pensare che i sei uomini non dovevano essere sbarazzato di a che way.and pensava di un nuovo piano per i quali potrebbe essere gestito, così ha inviato per il leader e gli disse: "Se darete il vostro diritto di mia figlia, e l'oro, invece, si può avere tanto quanto ti piace." - "Certo, mio ​​signore re", rispose l'uomo; "Mi permetta di avere tanto oro quanto il mio servo può portare, e ho rinunciare a ogni pretesa a tua figlia". E il re ha accettato che venisse di nuovo in una quindicina di giorni per andare a prendere l'oro. L'uomo allora si chiamava insieme tutti i sarti del regno, e li mise al lavoro per fare un sacco e ci sono voluti un paio di settimane. E quando era pronto, l'uomo forte che era stato trovato il tifo gli alberi lo prese sulle spalle, e andò dal re. "Chi è questo tizio immenso portando sulle spalle un fascio di roba grande come una casa?" gridò il re, terrorizzato a pensare quanto oro avrebbe portato via. E una tonnellata di oro è stato trascinato in da sedici uomini forti, ma ha messo tutto nel sacco con una mano, dicendo: "Perché non portare un po 'di più? Questo copre appena il fondo!" Così aveva ordinato il re li recuperano a poco a poco tutto il suo tesoro, e anche allora il sacco non era mezzo pieno. "Portare più!" gridò l'uomo; "Queste poche briciole vanno alcun modo a tutti!" Poi, finalmente, settemila carri carichi d'oro raccolte attraverso l'intero regno sono stati guidati fino; e li gettò nel suo sacco, buoi e tutto. "Non voglio guardare troppo da vicino," lo ha detto, "ma prendere ciò che può ottenere 1, a condizione che il sacco è pieno." E quando tutto è stato messo in c'era ancora molto spazio. "Devo fare una fine di questo", ha detto; "Se non è pieno, è molto più facile per legare in su." E lui issato sulla schiena, e se ne andò con i suoi compagni. Quando la sega re tutta la ricchezza del suo regno portato via da un singolo uomo che era pieno d'ira, ed egli ordinò montare la sua cavalleria, e seguire dopo i sei uomini, e prendere il sacco dalla uomo forte. Due reggimenti furono presto a loro, e li ha chiamati a considerare se stessi prigionieri, e di consegnare il sacco, o essere tagliati a pezzi. "I prigionieri, dicono di te?" ha detto l'uomo che potrebbe soffiare, "si supponga di avere prima una piccola danza insieme in aria", e tenendo una narice, e soffiando attraverso l'altro, ha inviato i reggimenti testa che volano sopra i talloni, sulle colline e lontano. Ma un sergente che aveva nove ferite ed era un tipo coraggioso, pregò di non essere messo a tanta vergogna. E il soffiatore lo lasciò giù facilmente, in modo che egli è venuto a nulla di male, e lui gli ordinò di andare dal re e digli che tutto ciò che gli piaceva reggimenti di inviare più dovrebbe essere spazzato via lo stesso. E il re, quando ha ricevuto il messaggio, ha detto, "Lasciate che i compagni siano, hanno qualche diritto dalla loro parte." Così i sei compagni portarono a casa il loro tesoro, divisero tra di loro, e vissero felici fino alla morte.
Sleeping Beauty (Piccola Briar Rose)	478	410	English	In tempi passati viveva un re e una regina, che ha detto a tutti i giorni della loro vita, "Fossimo un bambino!" e tuttavia non ne avevano. Ma è successo una volta che quando la regina faceva il bagno, ci fu una rana fuori dall'acqua, e lui accovacciato a terra, e le disse: "Il tuo desiderio sarà esaudito: prima di un anno è passato, tu farai un . figlia nel mondo "E come la rana predetto, così avvenne; e la regina partorì una figlia così bella che il re non poteva contenere se stesso per la gioia, e ordinò una grande festa. Non solo ha offerta ad esso i suoi parenti, amici e conoscenti, ma anche le donne sagge, che potrebbe essere gentile e favorevoli al bambino. C'erano tredici di loro nel suo regno, ma come aveva fornito soltanto dodici piatti d'oro per loro da mangiare, uno di loro ha dovuto essere lasciato out.However, la festa è stata celebrata con tutto il suo splendore; e come si volgeva al termine, le donne sagge stavano ora di presentare al bambino i loro doni meravigliosi: una virtù conferito, una bellezza, un terzo ricchezze, e così via, tutto ciò che v'è nel mondo per desiderio di. E quando undici di loro avevano detto che il loro esempio, nel arrivata la tredicesima senza invito, bruciando per vendicarsi, e senza saluto o rispetto, gridò a gran voce: "Nel quindicesimo anno della sua età la principessa si pungerà con un fuso e cadrà a terra morta." E senza parlare una parola di più si voltò e lasciò la sala. Ognuno era terrorizzata al suo dire, quando il dodicesimo si fece avanti, perché lei non aveva ancora concesso il suo dono, e anche se non poteva fare a meno con la profezia del male, eppure poteva ammorbidire, così lei ha detto: "La principessa non deve morire, ma cade in un sonno profondo per un centinaio di anni. "Ora il re, desideroso di salvare il suo bambino anche da questa disgrazia, ha dato il comandamento che tutti i mandrini del suo regno fossero bruciati. La fanciulla è cresciuto, adornata con tutti i doni delle donne sagge; e lei era così bella, modesta, dolce e gentile e intelligente, che nessuno che l'ha vista potrebbe aiutare amarla. Accadde un giorno, lei essendo già quindici anni, che il re e la regina cavalcarono all'estero, e la fanciulla è stato lasciato alle spalle da solo nel castello. Si aggirava in tutti gli angoli e spigoli, e in tutte le camere e salotti, come la fantasia la prese, finché alla fine è venuta a una vecchia torre. Salì la scala tortuosa che ha portato ad una piccola porta, con una chiave arrugginita sporgenti della serratura; Girò la chiave, e la porta si aprì, e là nella piccola stanza sedeva una vecchia con un fuso, diligentemente girare il suo lino. "Buon giorno, madre," disse la principessa, "che cosa stai facendo?" - "Io sono la filatura," rispose la vecchia, annuendo con la testa. "Che cosa è che che i colpi di scena completano così vivacemente?" chiese la fanciulla, e prendendo il mandrino in mano ha cominciato a rotazione; ma non appena aveva toccò esso che la profezia del male è stato compiuto e si punse un dito con esso. In quel momento lei ricadde sul letto che non ci stava, e giaceva in un profondo sleep.And questo sonno cadde su tutto il castello; il re e la regina, che erano tornati e sono stati nella grande sala, cadde addormentato, e con loro tutta la corte. I cavalli nelle stalle, i cani nel cortile, i piccioni sul tetto, le mosche sulla parete, la stessa fuoco che guizzava sul focolare, è diventato ancora, e dormivano come il resto; e la carne allo spiedo cessò torrefazione, e il cuoco, che stava per tirare i capelli del sguattero per qualche errore che aveva fatto, lo lasciò andare, e se ne andò a dormire. E il vento cessò, e non una foglia caduta dagli alberi circa il castello. Poi intorno quel luogo cresceva una siepe di spine più spesse ogni anno, finché alla fine l'intero castello è stato nascosto alla vista, e nulla di esso potrebbe essere visto, ma la banderuola sulla roof.And una voce si è recata all'estero in tutto il paese di la bella dorme Rosamond, per tanto è stata la principessa chiamato; e di tanto in tanto i figli molti dei re è venuto e ha cercato di forzare la loro strada attraverso la siepe; ma era impossibile per loro di fare in modo, per le spine tenuti veloce insieme come mani forti, ei giovani uomini sono stati catturati da loro, e non essere in grado di ottenere gratuitamente, ci sono morti un death.Many lamentevole un lungo anno dopo, venne il figlio di un re in quel paese, e sentì un vecchio dica come ci dovrebbe essere un castello in piedi dietro la siepe di spine, e che c'è una bella principessa incantata di nome Rosamond aveva dormito per cento anni, e con lei il re e la regina, e tutta la corte. Il vecchio era stato detto da suo nonno che i figli di molti re avevano cercato di superare la spina-siepe, ma erano stati catturati e trafitto dalle spine, ed erano morti di mala morte. Allora disse il giovane: "Tuttavia, non temo di provare, io vincerò e vedere la bella Rosamond." Il buon vecchio cercò di dissuaderlo, ma non ha voluto ascoltare le sue parole. Per ora i cento anni sono stati al termine, e il giorno in cui erano venuti Rosamond deve essere risvegliato. Quando il principe si avvicinò alla siepe di spine, è stato trasformato in una siepe di bellissimi fiori grandi, che si dividevano e si chinò da parte per lasciarlo passare, e poi si chiuse dietro di lui in un fitta siepe. Quando ha raggiunto il castello-cortile, vide i cavalli e brindled cani da caccia che giace addormentato, e sul tetto i piccioni erano seduti con la testa sotto le ali. E quando è venuto in casa, le mosche sul muro dormivano, il cuoco in cucina aveva sollevato la mano per colpire lo sguattero, e la sguattera aveva gli uccelli nero in grembo pronto a pluck.Then ha montato più in alto, e sega nella sala tutta la corte che giace addormentato, e sopra di loro, sui loro troni, dormito il re e la regina. Ed ancora è andato più in là, e tutto era così tranquillo che poteva sentire il proprio respiro; e alla fine è venuto alla torre, e salì la scala a chiocciola, e aprì la porta della piccola stanza in cui giaceva Rosamond. E quando la vide così bella guardando nel sonno, non poteva distogliere lo sguardo; e attualmente si chinò e baciò her.And lei svegliò, e aprì gli occhi, e sembrava molto gentilmente su di lui. E si alzò, e andarono via insieme, e il re e la regina e Foro intera svegliata, e guardò a vicenda con grandi occhi di meraviglia. E i cavalli in cortile si alzarono e si scosse, i cani sorsero e scodinzolando, i piccioni sul tetto trassero la testa da sotto le ali, si guardò intorno e volarono nel campo, le mosche sulla insinuato muro un po 'più lontano, il fuoco della cucina balzò in piedi e si accese, e cotta la carne, il giunto allo spiedo ha cominciato a arrosti, il cuoco diede allo sguattero un tale schiaffo che lo fece gridare, e la cameriera ha continuato spennare gli uccelli .poi le nozze del Principe e Rosamond si è svolto con tutto il suo splendore, e vissero felici insieme fino alla fine la loro vita.
Biancaneve e Rosarossa	1539	426	English	C'era una volta una povera vedova che viveva in una casetta solitaria. Davanti alla casetta era un giardino in cui si trovava due rosai, uno dei quali sostenuto bianca e le altre rose rosse. Aveva due figli che erano come i due alberi di rose, e uno è stato chiamato Biancaneve, e l'altro rosa-rosso. Erano buona e felice, come occupato e allegro come mai due bambini nel mondo sono stati, solo Biancaneve era più tranquilla e gentile di Rose- rosso. Rose-red è meglio correre nei prati e campi alla ricerca di fiori e cattura farfalle; ma Biancaneve seduto a casa con la madre, e l'aiutò con la sua casa-lavoro, o leggere a lei quando non c'era niente da do.The due bambini erano così appassionato di ogni altro che hanno sempre tenuto un l'altro per mano, quando uscivano insieme, e quando disse Biancaneve, "noi non lasceranno l'un l'altro," Rose-rosso risposto, "Mai finché viviamo", e la loro madre avrebbero aggiunto, "quello che si è lei deve condividere con il altro." Spesso correvano foresta da solo e si sono riuniti bacche rosse, e nessuna bestia ha fatto loro del male, ma è venuto vicino a loro con fiducia. La piccola lepre sarebbe mangiare una foglia di cavolo dalle loro mani, il ROE sfiorato al loro fianco, il cervo saltò allegramente da loro, e gli uccelli si sedette ancora sui rami, e cantava tutto ciò che knew.No contrattempo li raggiunse; se fossero rimasti troppo tardi nella foresta, e la notte entra in campo, si sono stabiliti vicino l'un l'altro sul muschio e dormivano fino alla mattina è venuto, e la loro madre lo sapeva e non aveva alcun disagio sulla loro account.Once quando avevano speso la notte nel bosco e l'alba le svegliò, videro un bel bambino in un abito bianco brillante seduto vicino a loro letto. Si alzò e sembrava abbastanza gentilmente a loro, ma non disse nulla e se ne andò nella foresta. E quando si guardarono intorno hanno scoperto che erano state dormendo abbastanza vicino a un precipizio, e sarebbe certamente caduto in esso nel buio se fossero andati oltre solo pochi passi. E la loro madre ha detto loro che doveva essere l'angelo che veglia sulla buona children.Snow-bianco e rosa-rosso mantenuto casetta della madre in modo pulito che è stato un piacere per guardare dentro di esso. In estate Rose-rosso si occupava della casa, e ogni mattina ha deposto una corona di fiori da letto di sua madre prima che lei si svegliò, in cui era una rosa da ogni albero. In inverno Biancaneve accendeva il fuoco e appeso il bollitore sul Wrekin. Il bollitore era di rame e brillava come l'oro, così intensamente era lucido. La sera, quando i fiocchi di neve cadevano, la madre disse: "Va ', Biancaneve, e bullone la porta", e poi si sedettero intorno al focolare, e la madre ha preso gli occhiali e lesse ad alta voce da un libro di grandi dimensioni, e le due ragazze ascoltavano mentre sedevano e occupavano. E accanto a loro giaceva un agnello sul pavimento, e dietro di loro su di un trespolo sedeva una colomba bianca con la testa nascosta sotto le sue ali. Una sera, mentre sedevano in tal modo confortevole e corredata, qualcuno bussò alla porta, come se volesse entrare. La madre ha detto, "Quick, Rose-rosso, aprire la porta, deve essere un viaggiatore che è alla ricerca di un riparo ". Rose-rosso è andato e ha spinto il catenaccio, pensando che si trattava di un uomo povero, ma non è stato; si trattava di un orso che si estendeva la sua ampia, testa nera all'interno della porta. Rose-rosso urlò e balzò di nuovo, l'agnello belò, la colomba svolazzava, e HID Biancaneve se stessa dietro il letto della madre. Ma l'orso si mise a parlare e disse: "Non abbiate paura, io non vi farò del male! Io sono mezzo congelato, e solo voglia di riscaldarmi un po 'accanto a te." "Povero orso", ha detto la madre, " sdraiarsi accanto al fuoco, prendere solo attenzione a non bruciare il cappotto." Poi gridò, "Biancaneve, Rose-rosso, uscire, l'orso non vi farà alcun male, egli intende bene." Così sia venuto fuori, e-e-by l'agnello e la colomba è venuto più vicino, e non avevano paura di lui. L'orso ha detto: "Ecco, i bambini, bussano la neve fuori dal mio cappotto un po ';" così hanno portato la scopa e spazzato pelle dell'orso pulita; e lui si distese accanto al fuoco e ringhiò soddisfatto e confortevole. Non passò molto tempo prima che sono cresciuti come a casa, e trucchi giocato con il loro ospite goffo. Loro tiravano i capelli con le mani, mettere i piedi sulla sua schiena e lo laminati circa, o hanno preso un nocciolo interruttore e lo hanno picchiato, e quando ringhiò ridevano. Ma l'orso ha preso tutto in buona parte, solo quando erano troppo agitato lui gridò: "Lascia in vita, i bambini," Snowy-bianco, Rosy-rosso, Vuole battere il tuo amante morto? "Quando si era letto in tempo , e gli altri sono andati a letto, la madre disse all'orso, "si può mentire lì accanto al focolare, e poi sarete al sicuro dal freddo e il cattivo tempo." non appena fece giorno i due figli di lui si lasciò sfuggire , e lui trotto sulla neve nel forest.Henceforth l'orso veniva ogni sera, allo stesso tempo, si sdraiò accanto al focolare, e lasciare che i bambini si divertono con lui tanto quanto gli piaceva, e hanno ottenuto così abituati a lui che le porte non sono mai stati fissati fino al loro amico nero aveva primavera arrived.When era venuto e tutto fuori era verde, l'orso ha detto una mattina per Biancaneve, "Ora devo andare via, e non posso tornare per tutta l'estate." - "Dove stai andando, allora, caro orso" chiese Biancaneve "devo andare nella foresta e custodire i miei tesori dai nani malvagi.. In inverno, quando la terra è congelato duro, sono obbligati a rimanere al di sotto e non può farsi strada attraverso; ma ora, quando il sole è scongelato e riscaldato la terra, si rompono attraverso di essa, e uscire per fare leva e rubare; e quello che ottiene una volta nelle loro mani, e nelle loro caverne, non facilmente vedere di nuovo la luce del giorno. "Biancaneve era molto dispiaciuto per il suo andare via, e mentre lei unbolted la porta per lui, e l'orso stava correndo fuori, ha catturato contro il bullone e un pezzo del suo cappotto peloso è stato strappato, e sembrava di Biancaneve, come se avesse visto l'oro splende attraverso di essa, ma non era sicuro a questo proposito. l'orso scappato in fretta, e fu presto fuori vista dietro il poco tempo trees.A poi la madre ha mandato i suoi figli nella foresta per ottenere legna da ardere. ci hanno trovato un grande albero che si trovava abbattuto a terra, e vicino dal tronco qualcosa stava saltando avanti e indietro tra l'erba , ma non riusciva a capire cosa fosse. Quando sono venuti vicini videro un nano con un vecchio volto appassito e una barba bianca come la neve lungo un cantiere. la fine della barba è stato catturato in una fessura di un albero, e la piccino stava saltando avanti e indietro come un cane legato ad una corda, e non sapeva cosa do.He gla rosso alla ragazze con gli occhi rossi di fuoco e gridò: "Perché ci state? ? Non si può venire qui e help me "- 'ciò che si sta lì, piccolo uomo' chiese Rose-rosso. 'Stupido, curiosa' esclamò il nano," stavo per spaccare l'albero per ottenere un! poca legna per la cottura. Il po 'di cibo che di noi vuole viene bruciato direttamente con i registri di spessore; non ingoiare così tanto come si grossolano, folk avidi. Avevo appena guidato il cuneo in modo sicuro, e tutto stava andando come avrei voluto; ma il legno misera era troppo liscia e pezzi di colpo Sprang, e l'albero ha chiuso così in fretta che non riuscivo a tirare fuori la mia bella barba bianca; così ora è stretto e io non riesce a liberarsi, e la sciocca, elegante, le cose latte faccia ridere! Ugh! come odiosa sei! "I bambini hanno provato molto difficile, ma non riuscivano a tirare la barba out, è stato catturato troppo in fretta. 'Corro a prendere qualcuno,' ha detto Rose-rosso. 'È senza senso d'oca!' ringhiò il nana;? il motivo per cui si dovrebbe prendere un po 'di quello che si sta già due di troppo per me, si fa a non pensare a qualcosa di meglio "? - "Non essere impaziente," ha dichiarato Biancaneve, "Io vi aiuterà", e ha tirato le forbici dalla tasca, e tagliare la fine degli beard.As appena il feltro nano che si libera pose in possesso di una borsa che si trovava fra le radici dell'albero, e che era pieno di oro, e lo sollevò, borbottando tra sé e sé, "la gente rozza, per tagliare un pezzo della mia bella barba. la sfortuna a voi!" e poi ha oscillato il sacco sulla schiena, e se ne andò senza nemmeno una volta a guardare il tempo children.Some dopo che Biancaneve e Rose-rosso è andato a prendere un piatto di pesce. Quando giunsero nei pressi del ruscello videro qualcosa di simile a un grande salto cavalletta verso l'acqua, come se stesse per saltare in. Corsero ad esso e l'ho trovato era il nano. "Dove stai andando?" ha detto Rose-rosso; "Sicuramente non si vuole entrare in acqua?" - "Io non sono così stupido!" gridò il nano; non vedi che il pesce maledetta voglia di tirarmi in "Il piccolo uomo era stato seduto lì la pesca, e purtroppo il vento aveva contorto la barba con la lenza;? proprio in quel momento un grande po 'di pesce, e la creatura debole non aveva la forza di tirarlo fuori, il pesce conservato il sopravvento e tirò il nano verso di lui teneva a tutte le canne e giunchi, ma era di poco di buono, è stato costretto a seguire i movimenti del pesce, e. aveva urgente pericolo di essere trascinati in ragazze water.The venuto appena in tempo, ma lo tenevano veloce e ha cercato di liberare la barba dalla linea, ma invano, la barba e la linea sono stati invischiati veloce insieme Nulla è stato lasciato, ma per. far emergere le forbici e tagliare la barba, per cui è stato perso una piccola parte di esso. Quando la sega nano che egli gridò, "è che civile, è rospo-sgabello, sfigurare di una faccia? Non era sufficiente per tagliare fuori alla fine della mia barba? Ora avete tagliato la parte migliore di esso. Non posso farmi vedere dalla mia gente. Vorrei che era stato fatto per eseguire le suole via le scarpe!" Poi tirò fuori un sacco di perle che si trovava nei giunchi, e senza dire una parola di più ha trascinato via e scomparve dietro uno stone.It accaduto che poco dopo la madre ha inviato i due figli alla città per comprare aghi e filo, e pizzi e nastri. la strada li condusse in una landa su cui enormi pezzi di roccia giacevano sparsi qua e là. Ora hanno notato un grande uccello librarsi in aria, volando lentamente in tondo sopra di loro,.. affondò sempre più in basso, e alla fine si stabilì nei pressi di una roccia non lontano Subito dopo udirono un grido lacerante correvano gli occhi e vide con orrore che l'aquila aveva afferrato il loro vecchio conoscente il nano, e stava per portarlo off.The bambini, pieni di pietà, in una sola volta ha stretto in mano il piccolo uomo, e tirato contro l'aquila così a lungo che alla fine ha lasciato il suo go bottino. non appena il nano aveva recuperato dal suo primo spavento gridò con la sua voce stridula, "Potresti non t lo hanno fatto con più attenzione! È afferrato la mia giacca marrone in modo che sia tutto strappata e piena di buchi, è impotente creature goffe!" Poi prese un sacco pieno di pietre preziose, e scivolato via di nuovo sotto la roccia nel suo buco. Le ragazze, che da questa volta sono stati usati per la sua miscredenza, ha continuato la loro strada e hanno fatto del loro business nei town.As hanno attraversato di nuovo la brughiera sulla loro strada di casa hanno sorpreso il nano, che aveva svuotato il suo sacchetto di pietre preziose in un posto pulito, e non aveva pensato che qualcuno sarebbe arrivato lì così tardi il sole splendeva sera sulle pietre brillanti;. "? Perché lì a bocca aperta" che brillavano e scintillavano di tutti i colori in modo così bello che i bambini stavano ancora e li guardò gridò il nano, e il suo volto cinereo-grigio è diventato rosso rame per la rabbia. stava andando avanti con le sue cattive parole, quando un ringhio forte è stato sentito, e un orso nero venne trotterellando verso di loro fuori dalla foresta. lo Sprang nano in uno spavento , ma non poteva raggiungere la sua grotta, per l'orso era già cl ose. Poi nel terrore del suo cuore gridò: "Caro signor Orso, mi ricambio, ti darò tutti i miei tesori, sguardo, i bellissimi gioielli che si trovano lì concedermi la mia vita;! Cosa vuoi con tale un piccolo individuo esile ? come io non avreste mi senti tra i denti Vieni, prendi queste due ragazze cattive, sono bocconcini di gara per voi, grasso come quaglie:.! per pietà li mangiano" L'orso ha preso alcuna attenzione delle sue parole, ma ha dato la creatura malvagia un solo colpo con la zampa, e lui non si mosse again.The ragazze erano scappati, ma l'orso chiamato loro: "Biancaneve e Rosarossa, non abbiate paura, attesa, verrò con te ". Poi conoscevano la sua voce e aspettato, e quando è venuto a loro improvvisamente il suo pelle d'orso caduto, e lui stava lì, un bell'uomo, vestito tutto in oro. "Sono figlio di un re", ha detto, "e mi è stato stregato da quel nano malvagio, che aveva rubato i miei tesori, ho dovuto correre per la foresta come un orso selvaggio fino a quando sono stato liberato dalla sua morte Adesso ha. ha ottenuto il suo meritato castigo. "Biancaneve era sposata con lui, e Rose-rosso a suo fratello, e si divise tra di loro il grande tesoro che il nano aveva raccolto nella sua caverna. La vecchia madre viveva in pace e felicemente con i suoi figli per molti anni. Ha preso il due alberi di rosa-con lei, e si fermò davanti alla finestra, e ogni anno portava le più belle rose, bianche e rosse.
Soria Moria Castello	3298	400	English	Una volta su un tempo c'era una coppia povera che aveva un figlio il cui nome era Halvor. Fin da quando era un bambino che avrebbe girare la mano a nulla, ma appena seduto lì e tentare circa nelle ceneri. Il padre e la madre spesso lo mettono fuori per imparare questo mestiere o quello, ma Halvor potrebbero rimanere da nessuna parte; per, quando era stato lì un paio di giorni, è scappato dal suo padrone, e non ha mai smesso finché non era seduto di nuovo in ingle, frugare nella cinders.Well, un giorno è venuto e ha chiesto se Halvor Non aveva uno skipper 't una mente per stare con lui, e andare al mare, e vedere terre sconosciute. Sì, Halvor piacerebbe moltissimo; così lui non tardò a ottenere lo stesso ready.How lungo navigarono Sono sicuro che non posso dire; ma alla fine di esso era, caddero in una grande tempesta, e quando è stato soffiato sopra, ed è ottenuto ancora di nuovo, non poteva dire dove si trovavano; poiché essi erano stati cacciati via a una strana costa, che nessuno di loro sapeva niente about.Well, come c'era proprio nessun vento a tutti, sono rimasti sdraiato vento-bound lì, e Halvor chiese il permesso del capitano di andare a terra e lo sguardo su di lui; avrebbe preferito andare, ha detto, che si trovano lì e dormire. "Pensi che ora siete in forma per mostrare se stessi prima di gente", ha detto lo skipper, "perché, hai senza vestiti di quegli stracci ti trovi di?" ma Halvor attaccato al suo, e così alla fine ha ottenuto il congedo, ma doveva essere sicuri e tornare al più presto, come sempre ha cominciato a soffiare. Così se ne andò e trovò una terra bella; ovunque è venuto c'erano bene grandi campi di grano pianeggianti e prati ricchi, ma, non riusciva a intravedere un'anima vivente. Beh, ha cominciato a soffiare, ma Halvor pensava che non aveva visto ancora abbastanza, e voleva camminare un po 'più lontano, solo per vedere se non riusciva a soddisfare qualsiasi folk. Così, dopo un po 'è venuto ad una vasta strada maestra, così liscio e anche, si potrebbe facilmente rotolare un uovo lungo di essa. Halvor seguito questo, e quando la sera ha attirato su di aver visto un grande castello mai così lontano, da cui i raggi del sole splendeva. Così come aveva ormai camminato tutto il giorno e non aveva preso un po 'a mangiare con lui, era affamato come un cacciatore, ma ancora il più vicino è venuto al castello, il più paura lui got.In il castello cucina un grande fuoco ardeva, e Halvor andato in esso, ma tale cucina una che non aveva mai visto in tutti i suoi giorni nati. E 'stato così grande e bella; c'erano vasi d'argento e oggetti d'oro, ma ancora mai-vivente. Così, quando Halvor era rimasto lì un po 'e nessuno è venuto fuori, lui andò ad aprire una porta, e c'è dentro sedeva una principessa che si estendono su un arcolaio. "No, no, adesso!" gridò, "osare popolare cristiani venuti qua Ma ora è meglio che essere fuori sulla tua attività, se non si desidera che il Troll a trangugiare in su;? per qui vive un Troll con tre teste". "Tutto quello di me "disse il ragazzo," sarei altrettanto contento di sentire che aveva quattro teste accanto, mi piacerebbe vedere che tipo di compagno è quanto per andare, non voglio andare a tutto quello che ho '.. ve fatto nulla di male,. ma la carne è necessario ottenere me, perché ho quasi morto di fame "Quando Halvor aveva mangiato a sazietà, la principessa gli disse di provare se poteva brandire la spada che pendeva contro il muro; No, non poteva brandire esso, non riusciva nemmeno a sollevarlo. "Oh!" disse la principessa, "ora si deve andare e prendere un tiro di quel pallone che si blocca al suo fianco;. questo è quello che il Troll fa ogni volta che va a usare la spada" Così Halvor bevve un sorso, e in un batter d' occhio avrebbe potuto brandire la spada come niente; e ora ha pensato che il momento è arrivata la Troll; ed ecco! proprio in quel momento è arrivata la up Troll sbuffando e soffiando. Halvor saltato dietro la porta. "Hutetu," disse il Troll, come ha messo la testa alla porta, "che un odore di sangue di uomo cristiano!" "Sì", ha detto Halvor, "voi presto sapere che per il vostro costo "e con quella BE tagliarono fuori tutta la sua heads.Now la principessa era così felice che era libera, lei sia ballato e cantato, ma poi tutto in una volta ha chiamato le sue sorelle in mente, e così lei ha detto, -" Would le mie sorelle erano liberi troppo! "" Dove sono?" chiese Halvor.Well, lei gli ha detto tutto su di esso; uno è stato portato via da un Troll al suo castello, che si trovava a cinquanta miglia al largo, e l'altro da un altro Troll al suo castello, che era cinquanta miglia più lontano ancora. "Ma ora", ha detto, "è necessario prima aiutarmi a ottenere questa brutta carcassa fuori di casa. "Sì, Halvor era così forte ha spazzato via tutto, e ha reso tutto pulito e ordinato in nessun tempo. Così hanno avuto un buon tempo e felice di esso, e la mattina dopo si mise a peep di alba grigia; ma si può riposo a proposito, ma correva e camminato tutto il giorno. Quando ha visto prima il castello ha ottenuto un po 'di paura; era molto più grande rispetto alla prima, ma anche qui non c'era anima viva per essere visto. Così Halvor andò in cucina, e non si fermano qui ha fatto sia, ma è andato dritto più in là in casa. "No, no," gridò la principessa, "il coraggio popolare cristiani venuti qua? Non lo so, sono sicuro quanto tempo è da quando sono qui, ma in tutto questo tempo non ho visto un uomo cristiano 'Twere meglio si è visto come ottenere via veloce come è venuto,.. perché qui vive un Troll che ha sei teste" "io non andrò", ha detto Halvor, "se avesse sei teste oltre". "si prenderà e vi ingoiare giù vivo", ha detto il Princess.But non era buono, Halvor non sarebbe andato; egli non era affatto paura del Troll, ma la carne e bere deve avere, perché era mezzo morto di fame dopo il suo lungo viaggio. Beh, ha ottenuto il maggior numero di che, come voleva, ma poi la principessa voleva che fosse di nuovo. "No", ha detto Halvor, "Non voglio andare, ho fatto nulla di male, e non ho niente da . abbiate paura di "" lui non resterà a chiedere che, "disse la principessa," perché ti porto senza legge o di congedo, ma non andrete, basta provare se si può brandire la spada laggiù, che il Troll brandisce in guerra. "non poteva brandire, e poi la principessa ha detto che deve prendere un tiro al pallone che pendeva da un lato, e, dopo aver fatto di poter brandire it.Just poi di nuovo è arrivata la Troll, e lui era sia robusta e grande, in modo che doveva andare di traverso per ottenere attraverso la porta. Quando il Troll ha ottenuto il suo primo capo in gridò, - "! Hutetu, ciò che un odore del sangue di uomo cristiano" Ma quel momento Halvor tagliò fuori la sua prima testa, e così via tutto il resto come si spuntato in La principessa era. felicissimo, ma proprio in quel momento è venuta a pensare delle sue sorelle, e volle ad alta voce erano liberi. Halvor pensato che potrebbe essere fatto facilmente, e voleva essere fuori in una sola volta, ma prima doveva aiutare la principessa per ottenere carcassa del Troll di mezzo, e così poteva solo enunciato prossimo morning.It è stato un lungo cammino per il castello, e ha dovuto camminare veloce e correre difficili da raggiungere in tempo; ma di calare della notte ha visto il castello, che era di gran lunga più bello e più grande di uno degli altri. Questa volta non meno importante aveva paura, ma andò dritto attraverso la cucina, e nel castello. Ci sedeva una principessa che era così bella, non c'era fine alla sua bellezza. Anche lei, come gli altri, gli disse che non era stato popolare cristiana lì da quando è arrivata là, e gli ordinò di andare via di nuovo, altrimenti il ​​Troll lo avrebbe ingoiare vivo, e sai, ha detto, che ha nove teste. "Sì, sì", ha detto Halvor, "se avesse avuto altri nove teste, e altri nove teste ancora, non voglio andare via", e così si fermò in fretta prima che la stufa. La principessa continuava a mendicare lui così graziosamente andare via, per timore che il Troll lo dovrebbe inghiottire, ma Halvor ha detto, - "lascia che venga al più presto gli piace." Allora lei gli diede la spada del Troll, e gli ordinò di prendere un pull alla fiaschetta, che potrebbe essere in grado di brandish e it.Just maneggiare poi indietro venne la sbuffi Troll e soffiaggio e strappando lungo. Lui era molto più robusto e più grande rispetto agli altri due, e anche lui doveva andare da un lato per ottenere attraverso la porta. Così, quando ha ottenuto la sua prima testa, disse, mentre gli altri avevano detto, - "Hutetu, che un odore di sangue di uomo cristiano!" Quel momento Halvor tagliò fuori la prima testa e poi tutto il resto; ma l'ultimo è stato il più duro di tutti, ed è stata la parte più difficile del lavoro Halvor doveva fare per ottenerlo tagliato fuori, anche se sapeva benissimo che aveva la forza di fare it.So tutte le principesse si sono riuniti per quel castello , che è stato chiamato Soria Moria Castello, ed erano contenti e felici come non avevano mai stato in tutta la loro vita prima, e tutti erano affezionati Halvor e Halvor di loro, e si potrebbe scegliere quello che preferiva per la sua sposa; ma la più giovane era più vivo di lui di tutta la three.But lì, dopo un po ', Halvor andato circa, ed era così strano e noioso e silenzioso. Poi le principesse gli chiese cosa gli mancava, e se non l'ha fatto, come vivere con loro più a lungo? Sì, lo ha fatto, perché non avevano abbastanza e di ricambio, ed era ben fuori in tutti i modi, ma ancora un modo o nell'altro lo ha fatto così tanto tempo per tornare a casa, per il padre e la madre erano vivi, e li aveva un così grande desiderio di see.Well, hanno pensato che potrebbe essere fatto abbastanza facilmente. "Tu andrai là e tornare qui, sicuro e indenne, se si vuole solo seguire il nostro consiglio", ha detto il Princesses.Yes, sarebbe sicuro di mente tutto quello che ha detto. Così lo vestiti finché non era grande come il figlio di un re, e poi si misero un anello al dito, e che è stato un tale anello, si può desiderare se stesso là e qua con esso; ma gli hanno detto di essere sicuri di non toglierlo, e non solo per citarne i loro nomi, perché non ci sarebbe la fine di tutto il suo coraggio, e poi non aveva mai vederli di più. "Se solo mi trovavo a casa io' d essere contento ", ha detto Halvor; ed è stato fatto come aveva desiderato. Poi si Halvor alla porta di casa di suo padre prima di lui sapeva una parola su di esso. Ora si trattava di crepuscolo a pari, e così, quando hanno visto un tale grande passeggiata Signore signorile, la vecchia coppia ha così paura cominciarono ad arco e raschiare. Poi Halvor ha chiesto se non poteva rimanere lì, e hanno un alloggio lì quella sera; No; . Che non poteva "Non possiamo farlo affatto", hanno detto, "per non abbiamo questa cosa o quella cosa, che un tale signore è usato per avere, 'twere meglio il vostro Signoria salì alla fattoria ., non molto fuori strada, per voi può vedere le ciminiere, e ci hanno un sacco di tutto "Halvor non ne volle sapere, voleva smettere; ma la vecchia coppia attaccato alla propria, che avrebbe fatto meglio a passare per l'agricoltore di; ci avrebbe ottenuto sia la carne e le bevande; . Come per loro, non avevano neanche una sedia per offrirgli di sedersi su "No", ha detto Halvor, "Non voglio andare lassù fino a domani presto, ma vorrei solo stare qui questa notte; peggiore venire al peggio, posso sedermi in un angolo camino "Be ', non potevano dire nulla contro questo.; così Halvor si sedette dalla Ingle, e cominciò a frugare nelle ceneri, proprio come era solito fare, quando questi si trovava a casa di vecchi tempi, e allungò il suo pigro bones.Well, si chiacchierava e ha parlato di molte cose; e hanno detto Halvor di questa cosa e che; e così ha chiesto loro se avessero mai avuto figli "Sì, sì, avevano una volta un ragazzo il cui nome era Halvor, ma non sapevano dove aveva vagato,. non potevano nemmeno dire se fosse morto o vivo. ""? Non potrebbe essere me ora "ha detto Halvor" Fammi vedere.; gli ho potuto dire abbastanza bene "ha detto la vecchia moglie, e si alzò." La nostra Halvor era così pigro e noioso, non ha mai fatto una cosa del genere; E poi, era troppo cencioso, che uno straccio afferrò la prossima tatter su di lui. No; non c'è mai stata la realizzazione di un tale bravo ragazzo in lui come sei, padrone. "Poco dopo la vecchia moglie è andato al focolare per attizzare il fuoco, e quando l'incendio è caduto sul viso di Halvor, proprio come quando era a casa della vecchia frugare nelle ceneri, lei lo capì subito. «Ah! Ma è dopo tutto, Halvor "gridò,? e poi c'era tanta gioia per la vecchia coppia, non c'era fine ad essa, e fu costretto a raccontare come aveva cavata, e la vecchia signora era così affezionato e orgoglioso di lui, niente avrebbe fatto ma lui deve andare fino in una sola volta per l'agricoltore e di mostrarsi ai lassies, che aveva sempre guardato dall'alto in basso su di lui. e se ne andò prima, e Halvor seguita dopo. Così, quando è arrivata lassù , ha detto loro tutto come il suo Halvor aveva tornare a casa di nuovo, e ora deve solo ora vedere quanto grande è stato, per, disse, "sembra nulla, ma il figlio di un re." "tutto molto bene", ha detto il lassies e gettato le loro teste. "Saremo costretti lui è solo la stessa pezzente, ragazzo lacero è sempre stato." proprio in quel momento in camminato Halvor, e poi i lassies erano tutti così presi alla sprovvista, hanno dimenticato i loro sarks in ingle, dove si trovavano rammendare i vestiti, e corse fuori nei loro grembiuli. Ebbene, quando furono tornati ancora una volta, erano così vergognoso che scarse sguardo osato a Halvor, verso w hom erano sempre stati fiero e altezzoso "Sì, sì", ha detto Halvor, "hai sempre pensato voi stessi così bella e pulita, nessuno poteva venire vicino a te.; ma ora si dovrebbe vedere solo il più anziano principessa ho liberato; contro di lei si guarda proprio come lattaie, e il midmost è più bella ancora; ma il più giovane, che è il mio amore, lei è più bella sia il sole e la luna. Volesse il cielo fosse solo qui ", ha detto Halvor 'allora si vedrebbe quello che si vede.' Ha avuto scarsa pronunciato queste parole prima che ci si trovavano, ma poi si sentiva così dispiaciuto, per ora quello che avevano detto è entrato in . la sua mente alla fattoria c'era una grande festa ottenuto pronto per le principesse e molto è stato fatto di loro, ma non si fermava lì "No.; vogliamo andare verso il basso per il padre e la madre ", hanno detto a Halvor, 'e così andremo fuori adesso e lo sguardo su di noi' Così è andato giù con loro, e sono venuti a un grande lago appena fuori della fattoria. . Chiudere con l'acqua era una bella banca come verde, ecco le principesse hanno detto che avrebbero sedersi e riposare un po ', hanno pensato che così dolce di sedersi e guardare oltre il water.So si sedettero lì, e quando si erano seduti un mentre, il più giovane principessa ha detto, - "posso anche pettinare i capelli un po ', Halvor." Sì, Halvor appoggiò la testa in grembo, e così si pettinava i suoi riccioli Bonny, e non passò molto tempo prima che Halvor caduto veloce . addormentata Poi prese l'anello dal dito, e mettere un altro al suo posto, e così disse: - "Adesso me tenere tutti insieme! e ora sarebbe siamo rimasti tutti a Soria Moria Castello "Così quando Halvor si svegliò, si potrebbe benissimo dire che aveva perso le principesse, e cominciò a piangere e gemere,. e lui era così avvilito, non riuscirono a consolarlo . tutte nonostante tutto suo padre e sua madre ha detto, lui non si fermava lì, ma ha preso commiato di loro, e si è detto sicuro di non vedere di nuovo, perché se non riusciva a ritrovare le principesse, ha pensato che non vale la pena di live.Well, aveva ancora trecento dollari a sinistra, in modo da li mise in tasca, e ha fissato per la sua strada. così, dopo aver camminato un po ', ha incontrato un uomo con un cavallo ordinata, e lui voleva comprarlo, e cominciò a patteggiarne con l'uomo "Ay", ha detto l'uomo, "a dire il vero, non ho mai pensato di cederlo.; ma se riuscissimo a trovare un affare, forse "-" Cosa vuoi per lui, "ha chiesto Halvor." Non ho dato molto per lui, né è vale molto; lui è un cavallo coraggioso da corsa, ma non può attingere a tutti; ancora lui è abbastanza forte per portare il vostro zaino e anche voi, girare e girare su ", ha detto il man.At scorso hanno concordato il prezzo, e Halvor posati lo zaino su di lui, e così ha camminato un po ', ed ha guidato un po', girare e girare circa. di notte è venuto a una pianura verde dove si trovava un grande albero, le cui radici si sedette. ci ha lasciato il cavallo sciolto, ma non sdraiarsi a dormire, ma ha aperto il suo zaino e ha preso un pasto. a peep della giornata si mise di nuovo, perché potrebbe prendere riposo. così ha guidato e camminò e camminò e cavalcò l'intera giornata attraverso l'ampio bosco, dove c'erano tante macchie verdi e radure che brillava così luminosa e bella tra gli alberi. non sapeva affatto dove fosse o dove stava andando, ma si dava più tempo per riposare, rispetto a quando il suo cavallo ritagliata un po 'd'erba, e ha preso uno spuntino fuori lo zaino quando è venuto a una di quelle radure verdi. Così andò a camminare e andare a turno, e come per il legno ci sembrava di esserci fine al it.But a d Usk il giorno dopo vide una luce scintillante via attraverso gli alberi. "se avessi hereaway popolare," pensò Halvor, "che io possa riscaldarmi un po 'e ottenere un boccone per mantenere corpo e anima insieme." Quando si alzò per esso, vide la luce proveniva da una piccola capanna misera, e attraverso la finestra vide una vecchia coppia di anziani all'interno. Erano come capelli grigi come una coppia di colombe, e il vecchio moglie aveva una tale naso! perché, è stato così a lungo ha usato per un poker per attizzare il fuoco mentre sedeva nella ingle. "Buona sera", ha detto Halvor. "Buona sera," disse il vecchio moglie ". Ma che cosa commissione si può avere a venire qua?" continuò, "per non popolare cristiani sono stati qui in questi cento anni e più." Bene, Halvor lei ha detto tutto se stesso, e come voleva arrivare a Soria Moria Castello, e le chiese se conosceva la strada là. "No ", ha detto la vecchia moglie, 'che non lo faccio, ma vedo ora, ecco che arriva la Luna, glielo chiedo, lei saprà tutto su di esso, perché non lo fa lei brillare su tutto.' Così, quando il luna era chiaro e luminoso sopra le cime degli alberi, la vecchia moglie è andato fuori. "tu Luna, tu Luna", urlò, "non sai dirmi la strada per Soria Moria Castle?" "No", ha detto la Luna, " ., che non posso, per l'ultima volta ho illuminato c'è una nuvola si fermò davanti a me "" Aspetta un po 'ancora, "disse il vecchio moglie a Halvor," di e dalla arriva il vento dell'ovest, lui è sicuro di sapere che, per si gonfia e fa il suo giro ogni angolo "" no, no," disse la vecchia moglie quando lei uscì di nuovo, non significa dire che hai un cavallo troppo.; basta girare la povera bestia sciolto nel nostro 'toun,' e non lasciarlo lì riposare e morire di fame davanti alla porta "Poi corse su, -" ma non lo swop via per me.; abbiamo un vecchio paio di stivali qui, con i quali si può prendere venti miglia ad ogni passo; quelli che si hanno per il tuo cavallo, e così si otterrà tutto quanto prima per Soria Moria Castello "Quella Halvor era disposto a fare in una sola volta,. e il vecchio moglie era così felice il cavallo, era pronta a ballare e saltare per la gioia. "per ora", ha detto, "sarò in grado di guidare in chiesa. Anch'io, pensare a questo. "Per quanto riguarda Halvor, non aveva riposo, e voleva essere fuori in una sola volta, ma la vecchia moglie ha detto non c'era fretta." Sdraiati sulla panca con voi e dormire un po ', per noi 've non letto da offrire, e ti guarda e ti svegli quando arriva il vento dell'ovest ". Così dopo un po' fino venuto il vento dell'ovest, ruggente e ululando lungo fino ai muri scricchiolavano e gemette again.Out correva la vecchia moglie . "tu West Wind, tu West Wind! Puoi tu dirmi la strada per Soria Moria Castle? Ecco uno che vuole ottenere là "" Sì, lo so molto bene "ha detto il vento dell'ovest," e ora sono appena fuori là per asciugare i vestiti per il matrimonio che è di essere.; se di lui veloce di piede può andare con me. "Out corse Halvor." Dovrà per sgranchirsi le gambe se si intende tenere il passo ", ha detto l'Occidente Wind.So off si mise sopra il campo e siepe, e collina e cadde, e Halvor dovuto lavorare sodo per tenere il passo. "Bene", disse il vento dell'ovest, "ora non ho tempo di stare con te più a lungo, perché io devo andare via laggiù e abbattere una striscia di legno di abete rosso prima prima di andare al candeggio-terra per asciugare i vestiti; ma se si va a fianco della collina, si arriva a un sacco di lassies in piedi lavare i panni, e poi non hai lontano per andare a Soria Moria Castello ". In poco Halvor venne sulle lassies che stavano lavaggio, e loro ha chiesto se avesse visto qualcosa del West Wind, che doveva venire e asciugare i vestiti per il matrimonio. "Sì, sì, che ho", ha detto Halvor, "se n'è andato solo per abbattere una striscia di legno di abete rosso. Non sarà molto prima che lui è qui," e poi ha chiesto loro il modo di Soria Moria Castle.So lo hanno messo nel modo giusto, e quando ha ottenuto al castello era pieno di gente e cavalli, così pieno che fatto uno vertiginoso a guardarli. Ma Halvor era troppo cencioso e lacero dall'aver seguito il vento attraverso cespuglio e radica e palude, che teneva da un lato, e non voleva mostrarsi fino all'ultimo giorno, quando la festa era sposa a be.So quando tutto, come era poi a destra e il montaggio, sono stati a bere la sposa e la salute di sposo e augurare loro buona fortuna, e quando il coppiere era a bere a tutti loro ancora una volta, entrambi i cavalieri e scudieri, ultimo di tutti è venuto in girare a Halvor. bevve la loro salute, ma lasciare che l'anello che la principessa aveva messo al dito mentre era dalla caduta del lago nel bicchiere, e ordinò il via coppiere e salutare la sposa e la sua mano la glass.Then up rosa la principessa dalla scheda in una sola volta. "Chi è più degno di avere uno di noi", ha detto, "lui che ci ha liberato, o lui che il suo e siede da me come sposa-sposo. "Bene tutti ha detto che ci potrebbe essere, ma una sola voce e volontà in quanto a questo, e quando Halvor sentito che egli non si è fatta gettando via gli stracci del suo mendicante, e arraying se stesso come sposa-sposo . "Sì, sì, qui è quello giusto, dopo tutto", ha detto il più giovane principessa, non appena lo vide, e così lei lanciò l'altro fuori dalla finestra, e ha tenuto il suo matrimonio con Halvor.
Paglia, carbone, e fagiolo	174	295	English	Una vecchia donna viveva in un villaggio. Aveva raccolto un piatto di fagioli e voleva cuocerli, così ha preparato un fuoco nel suo camino. Per farlo bruciare più veloce lei accese con una manciata di paglia. Mentre versava i fagioli nella pentola, uno di loro cadde inosservato al pavimento, fermandosi accanto a un pezzo di paglia. Poco dopo un carbone ardente saltò fuori del camino e atterrò accanto a loro. La paglia ha detto: "Cari amici, dove vieni?" Il carbone rispose: "Sono saltato dal camino, per mia fortuna. Se non avessi costretto la mia strada, ho sicuramente sarei morto. Mi sarebbe bruciato in cenere." Il fagiolo ha detto, "troppo ho salvato la mia pelle. Se la vecchia mi aveva ottenuto nel piatto sarei stato cucinato in poltiglia senza pietà, proprio come i miei compagni." - "Sarebbe il mio destino potuto essere migliore?" detto paglia. "La vecchia ha mandato tutti i miei fratelli in fuoco e fumo. Afferrò sessanta in una volta e li ha uccisi. Fortunatamente sono scivolato tra le dita." - "Cosa dovremmo fare adesso?" chiese il carbone. "Perché abbiamo per fortuna sfuggito alla morte," rispose il fagiolo, "Penso che dovremmo unire insieme come compagni. Per evitare che qualche nuova disgrazia da noi accada qui, cerchiamo di insieme facciamo il nostro modo ad un altro paese." Questa proposta piacque al altri due, ed essi esprimono tutti insieme. Ben presto è venuto a un piccolo ruscello, e perché né c'era un ponte, né un passaggio pedonale lì, non sapevano come avrebbero ottenere attraverso di esso. Poi la paglia ha avuto una buona idea, e ha detto, "Mi metterò attraverso di esso, e si può camminare attraverso di me come su un ponte." Così la paglia si distese da una riva all'altra. Il carbone, che era un tipo impetuoso, ha fatto un passo sfacciatamente sul ponte di nuova costruzione, ma quando ha ottenuto a metà e sentito l'acqua che scorre sotto di lui, egli si spaventò, si fermò, e non ha il coraggio di andare oltre. Poi la paglia ha preso fuoco, ha rotto in due pezzi, e cadde nel ruscello. Il carbone scivolato dietro, sibilò mentre cadeva in acqua, e spirò. Il fagiolo che era rimasto indietro con cautela sulla riva ha dovuto ridere durante l'evento. Non riusciva a smettere, e rise così ferocemente che è scoppiato. Ora anche lui sarebbe morto, ma per fortuna un sarto errante era lì, riposa vicino al ruscello. Avere un cuore compassionevole, ha ottenuto un ago e filo e cucito il fagiolo di nuovo insieme. Il fagiolo ha ringraziato lo più gentilmente. Tuttavia, poiché aveva usato filo nero, da quel momento tutti i fagioli hanno avuto una cucitura nera.
Sole, Luna e Talia	3364	410	English	una volta viveva un gran signore, che è stato benedetto con la nascita di una figlia, che chiamò Talia. Mandò per i saggi e gli astrologi nelle sue terre, per prevedere il suo futuro. Si sono incontrati, consigliati insieme, e gettarono il suo oroscopo, e alla fine sono venuti alla conclusione che avrebbe incorrere in grande pericolo da una scheggia di lino. Suo padre quindi proibì che qualsiasi lino, canapa, o qualsiasi altro materiale del genere essere portato nella sua casa, in modo che lei dovrebbe sfuggire al giorno danger.One predestinato, quando Talia era cresciuto in una signora giovane e bella, che stava guardando fuori di una finestra, quando vide passare in questo modo una donna anziana, che era di filatura. Talia, non avendo mai visto una conocchia o di un mandrino, fu contento di vedere il mandrino twirling, e lei era così curioso di sapere cosa cosa fosse, che ha chiesto alla vecchia per venire a lei. Prendendo la conocchia di mano, cominciò ad allungare il lino. Purtroppo, Talia ha una scheggia di lino sotto l'unghia, e lei cadde morto a terra. Quando la vecchia ha visto questo, lei si spaventò e corse giù per le scale, ed è in esecuzione still.As appena il padre misera sentito parlare del disastro che aveva avuto luogo, egli li aveva, dopo aver pagato per questa vasca di vino acida con botti di lacrime, il suo lay out in una delle sue residenze di campagna. Lì lei seduta su un trono di velluto sotto un baldacchino di broccato. Volendo dimenticare tutto e di guidare dalla sua memoria la sua grande sfortuna, chiuse le porte e abbandonato per sempre la casa dove aveva sofferto questo grande loss.After volta, è successo per caso che un re era a caccia e passava in quel modo. Uno dei suoi falchi fuggito dalla sua mano e volato nella casa attraverso una delle finestre. E non è venuto quando viene chiamato, in modo che il re aveva uno del suo partito bussano alla porta, credendo il palazzo ad essere abitata. Anche se ha bussato per un periodo di tempo, nessuno ha risposto, in modo che il re aveva portarli scala di un vinaio, poiché egli stesso avrebbe salire e perquisire la casa, per scoprire cosa ci fosse dentro. Così salì ed entrò, e guardò in tutte le camere e angoli e spigoli, ed è stato sorpreso di trovare nessuna persona che vi abitano. Alla fine si arrivò al salone, e quando il re beheld Talia, che sembrava essere incantato, credeva che lei dormiva, e lui la chiamò, ma lei rimase incosciente. Gridando, vide il suo fascino e sentì il sangue naturalmente oggetto di accesi nelle sue vene. La sollevò tra le braccia, e la portò ad un letto, dove ha raccolto i primi frutti dell'amore. Lasciando lei sul letto, tornò nel suo regno, dove, nel business pressatura del suo regno, egli per un tempo non più su questo incident.Now pensiero dopo nove mesi Talia consegnato due bellissimi bambini, un ragazzo e l'altro una ragazza. In essi si vedevano due gioielli rari, e sono stati frequentati da due fate, che sono venuti a quel palazzo, e li mettono a seno della madre. Una volta, però, hanno cercato il capezzolo, e non trovandolo, hanno iniziato a succhiare le dita di Talia, e hanno succhiato così tanto che la scheggia del lino è venuto fuori. Talia si svegliò come da un lungo sonno, e di vedere accanto a lei due gemme preziose, li teneva al petto, e ha dato loro il capezzolo a succhiare, ed i bambini erano più caro a lei che la sua stessa vita. Trovandosi da solo in quel palazzo con due figli al suo fianco, non sapeva cosa fosse successo a lei; ma lei ha fatto notare che la tavola era apparecchiata, e cibo e bevande sono stati portati da lei, anche se lei non ha visto alcun attendants.In frattempo il re ricordato Talia, e dicendo che voleva andare a caccia, è tornato a palazzo , e hanno trovato la svegliò, e con due amorini di bellezza. Egli è stato felicissimo, e ha detto a Talia chi era, e come lui l'aveva vista, e ciò che era avvenuto. Quando ha sentito questo, la loro amicizia è stato lavorato a maglia con i legami più stretti, e rimase con lei per qualche giorno. Dopo quella volta che il suo addio, e ha promesso di tornare presto, e portarla con sé nel suo regno. E lui è andato al suo regno, ma non riuscì a trovare alcun resto, ea tutte le ore che aveva in bocca i nomi di Talia, e di Sole e Luna (quelli erano i nomi dei due bambini), e quando ha preso il suo riposo, ha chiamato l'uno o l'altro dei them.Now moglie del re cominciò a sospettare che qualcosa non andava dal ritardo del marito durante la caccia, e sentendolo nominare continuamente Talia, Sole, e la Luna, è diventata calda con un altro tipo di calore rispetto il sole è. L'invio per il segretario, gli disse, "Ascoltami, figlio mio, si vive tra due rocce, tra la posta e la porta, tra il poker e la griglia. Se mi dirà con cui il re tuo padrone , e mio marito, è innamorato, vi darò i tesori incalcolabili, e se si nasconde la verità da me, non sarete mai ritrovato, vivo o morto ". L'uomo è stato terribilmente spaventato. L'avidità e la paura accecato i suoi occhi a tutti onore e per ogni senso di giustizia e raccontò ai suoi tutte le cose, chiamando il pane il pane e il vino wine.The regina, sentire come stavano le cose, ha inviato il segretario di Talia, in nome di il re, chiedendole di inviare i bambini, perché voleva vederli. Talia, con grande gioia, fece come le era stato ordinato. Allora la regina, con un cuore di Medea, ha detto il cuoco di ucciderli, e trasformarli in diversi piatti di buon gusto per il suo tremendo marito. Ma il cuoco era dal cuore tenero e, vedendo questi due belle mele d'oro, ebbe pietà e compassione per loro, e lui li portò a casa dalla moglie, e aveva il suo nasconderli. Al loro posto si è preparato due agnelli in cento piatti diversi. Quando il re è venuto, la regina, con grande piacere, ha avuto il re cibo served.The mangiava con gioia, dicendo: "Per la vita di Lanfusa, come gusto questo è"; oppure: "Con l'anima dei miei antenati, questo è un bene." Ogni volta che rispose: "Mangia, mangia, si sta mangiando tutto tuo." Per due o tre volte il re non prestò attenzione a questa ripetizione, ma alla fine visto che la musica continuava, egli rispose: "so perfettamente che sto mangiando del mio, perché hai portato nulla in questa casa"; e in crescita arrabbiato, si alzò e andò a una villa ad una certa distanza dal suo palazzo, a conforto la sua anima e alleviare il suo anger.In frattempo la regina, non accontentarsi del male già fatto, mandò a chiamare il segretario e gli ha detto per andare al palazzo e di portare Talia indietro, dicendo che il re desiderava per la sua presenza e la sua si aspettava. Talia partì non appena ha sentito queste parole, credendo che lei stava seguendo i comandi del suo Signore, perché lei desiderava fortemente di vedere la sua luce e la gioia, non sapendo cosa stava preparando per lei. Lei è stato accolto dalla regina, il cui volto brillava dal fuoco feroce che brucia dentro di lei, e sembrava il volto del suo Nero.She indirizzata in tal modo, "Benvenuti, signora Busybody! Tu sei un bel pezzo di merci, è malato Weed, che godono di mio marito. Quindi tu sei il grumo di sporcizia, la cagna crudele, che ha causato la mia testa a girare? Cambia i tuoi modi, per sei il benvenuto in purgatorio, dove io mi compensare per tutti i danni che avete fatto a me . "Talia, sentendo queste parole, cominciò a scusarsi, dicendo che non era colpa sua, perché il re suo marito aveva preso possesso del suo territorio, quando era annegato nel sonno; ma la regina non ascoltare le sue scuse, e aveva un grande fuoco acceso nel cortile del palazzo, e ordinò che Talia venga gettato nella it.The signora, vedendo che le cose avevano preso una brutta piega, si inginocchiò davanti alla regina, e la pregò di permetterle almeno a decollare gli indumenti che indossava. La regina, non per pietà della donna infelice, ma per ottenere anche quelle vesti, che sono stati ricamati con oro e perle, le disse di spogliarsi, dicendo: "Si può togliersi i vestiti. Sono d'accordo." Talia ha cominciato a toglierli, e con ogni articolo che ha tolto lei emise un urlo. Dopo aver tolto la vestaglia, la gonna, il corpetto, e il suo turno, era sul punto di rimuovere il suo ultimo indumento, quando ha pronunciato un ultimo più forte grido di tutto il resto. L'hanno trascinato verso il palo, per ridurre la sua a liscivia ceneri che sarebbero stati utilizzati per il lavaggio di Caronte breeches.The re è apparso all'improvviso, e la ricerca di questo spettacolo, ha chiesto di sapere cosa stava succedendo. Ha chiesto per i suoi figli, e sua moglie - lo rimprovera per il suo tradimento - gli ha detto che aveva avuto di loro macellati e serviti a lui come la carne. Quando il re misera sentito questo, ha dato se stesso fino alla disperazione, dicendo: "Ahimè! Allora io, me stesso, sono il lupo dei miei agnelli dolci. Ahimè! E perché queste mie vene sai che non le fontane del loro stesso sangue? è Renegade cagna, che cosa cattiva azione è questa che avete fatto? Vattene, si deve ottenere il deserto come i ceppi, e io non invierà un tale tiranno faccia al Colosseo a fare il suo penitenza! "Così dicendo, ha comandato che la regina dovrebbe essere gettato nel fuoco che aveva preparato per Talia, e il segretario con lei, perché era stato il manico di questo gioco amaro, e tessitrice di questa trama malvagia. Stava per fare lo stesso con il cuoco, che credeva di essere il carnefice dei suoi figli, quando l'uomo si gettò ai suoi piedi dicendo: "A dire il vero, mio ​​signore, per un tale atto, non ci dovrebbe essere niente altro di una pila di fuoco vivente, e nessun altro aiuto di una lancia da dietro, e nessun altro intrattenimento di torsione e girando all'interno del fuoco ardente, e dovrei cercare nessun altro onore oltre ad avere le mie ceneri, le ceneri di un cuoco, misto con della regina. Ma questa non è la ricompensa che mi aspetto per aver salvato i bambini, nonostante la faccia tosta di quella cagna, che voleva ucciderli e di ritornare al vostro corpo ciò che era del proprio corpo. "Sentendo queste parole, il re era fuori di sé. Pensava che stava sognando, e lui non riusciva a credere a quello che le sue orecchie avevano sentito. Quindi, rivolgendosi al cuoco, ha detto, "Se è vero che avete salvato i miei figli, essere sicuro che sarò portarti via da girare allo spiedo, e io ti metterò in cucina di questo seno, a sua volta e torcere a piacere tutti i miei desideri, dando un tale compenso come deve consentire di chiamare un uomo felice in questo mondo. "Mentre il re disse queste parole, la moglie del cuoco, vedendo bisogno di suo marito, produsse i due figli, sole e Luna, prima del loro padre. E lui non si stancava mai a giocare il gioco di tre con la moglie ei figli, facendo una ruota di mulino di baci, ora con uno e poi con l'altra. Ha dato una generosa ricompensa per il cuoco, lui un ciambellano ha fatto. Ha sposato Talia alla moglie; e ha goduto una lunga vita con il marito ei suoi figli, sperimentando così la verità del proverbio: Quelli che favori fortuna trova buona fortuna anche nel sonno.
dolce porridge	978	565	English	C'era un povero ma buono bambina che viveva sola con la madre, e non aveva più nulla da mangiare. Così il bambino è andato nella foresta, e c'è una donna anziana ha incontrata che era a conoscenza del suo dolore, e la presentò con un po 'piatto, che quando ha detto, "Cook, pentolino, cucinare," sarebbe cucinare una buona pappa dolce e quando ha detto, "stop, pentolino," ha cessato di cucinare. La ragazza ha preso la casa pentola a sua madre, e ora sono stati liberati dalla loro povertà e la fame, e mangiò dolce porridge di tutte le volte che hanno scelto. Una volta su un momento in cui la ragazza era uscita, la madre ha detto, "Cook, pentolino, cucinare." E lo ha fatto cucinare e ha mangiato finché non è stato soddisfatto, e quindi voleva la pentola per fermare la cottura, ma non conosce la parola. Così è andato in cucina e il porridge è salito oltre il bordo, e ancora cotto fino alla cucina e tutta la casa era piena, e poi l'altra casa, e poi tutta la strada, proprio come se si volesse soddisfare la fame del mondo intero, e c'era il più grande angoscia, ma nessuno sapeva come fermarlo. Alla fine, quando solo una singola casa è rimasto, il bambino tornò a casa e appena detto, "Stop, pentolino," e si è fermato e ha dato la cottura, e chi voleva tornare alla città aveva da mangiare la schiena strada.
Racconto della principessa morti e sette cavalieri	4018	709	English	Con la sua suite di Zar departed.The Zarina tenera-heartedAt finestra sedeva da solo, Wishing avrebbe fretta giorno home.All ogni giorno aspettava, guardando fino alla sua dedicatedEyes cresciuto deboli da strapazzo, guardando la pianura vuota, non un segno di lei amata! Nulla, ma i fiocchi di neve hurriedHeaping derive sul lea.Earth era bianco come il bianco potrebbe be.Nine lunghi mesi si è seduta ad aspettare, mantenuto la veglia unabated.Then da Dio a Natale EveShe una figlia ha fatto giorno receive.Next prime ore del mattino , Amore e gratificante lealtà, di nuovo a casa da farCame viaggio finalmente il father-Tsar.One sguardo affezionato a lui si lanciò, rimase a bocca aperta per la gioia con le labbra sottili parted, poi ricadde su di lei bedand con la preghiera-tempo è stato lo zar dead.Long sat solitario, brooding.But anche lui, era solo human.Tears per un anno triste ha versato ... e un'altra donna wed.She (se uno fosse rigorosamente veritiera) è stato uno Zarina nato? giovanile, Snello, alto, giusto guardare, intelligente, spiritoso? e così Ma presti lei era in egual measureStubborn, altero, intenzionale, jealous.In la sua dote ricca e vastWas un po looking-glass.It avuto questa distinzione unico: Si potrebbe parlare con perfetta diction.Only con questo vetro sarebbe Shein una piacevole umorismo be.Many volte al giorno in cui era salutare itand civettuola supplico che: "Dillo me, piuttosto specchio, nient'altro che la verità, mi chiedo: chi in tutto il mondo è fairestAnd ha la bellezza dei più rari? "E lo specchio rispose:" Tu, non può essere denied.You in tutto il mondo sono fairestAnd tua bellezza è la più rara. "la Zarina rise con gioia, alzò le spalle allegramente, gonfiò le guance e le palpebre pipistrello, accese le dita timidamente, furbescamente, saltellava intorno con la mano sui fianchi, Arroganza su di lei lips.All questa volta il proprio daughterQuietly zar, come la natura le ha insegnato, crebbe e crebbe, ed è venuto abbastanza soonLike un fiore in fiore: Raven dalle sopracciglia, di carnagione chiara, respirazione gentilezza e affection.And la scelta di fianceLighted su Prince Yelisei.Suit è stata fatta. Lo Zar consentedAnd sua dote era rientrato: Sette città con negozi ricchi, palazzo in case? sevenscore.On la notte prima della weddingFor una festa nuziale dressingThe Zarina, il tempo di passare, chiacchierato con il suo specchio: "Chi in tutto il mondo è fairestAnd ha la bellezza dei più rari" Allora che cosa ha fatto la risposta di vetro "Tu sei? giusto, non posso deny.But la principessa è la fairestAnd la sua bellezza è la più rara. "Up the orgogliosa Zarina jumped.On tavolo come si batté, con rabbia lo schiaffi specchio, Slipper tacco furia toccando!" O voi ripugnante alla ricerca !?! -glass, lo dice bugie coraggioso come ottone da ciò che è giusto che il mio rivale Tale giovane follia io bridle.So lei è cresciuta fino a me per fare un dispetto Non c'è da stupirsi che sia così bianca:? Con il suo sporgenti madre gazingAt che la neve che cosa è così incredibile! Ora guarda qui, spiegare a meHow può lei il più giusto essere? Scour questo regno della nostra e cercare bene, nessuna parte deve trovare i miei equal.Is non che la verità?" lei cried.Still lo specchio ha risposto: "Ma la principessa è la fairestAnd la sua bellezza è il più raro" la Zarina scoppiato con dispetto, scagliò la specchio di sightUnderneath credenza più vicino, e quando il respiro che aveva recoveredSummoned sfumino, sua camera cameriera, e le sue istruzioni ha dato: "Prendi la principessa alla foresta, legarla mani e piedi e foreheadTo un albero Quando i lupi arriveLet loro mangiare la ragazza viva!" l'ira di donna avrebbe daunt il diavolo protesta era inutile whatever.Soon! la principessa ha lasciato con SmudgeFor boschi. Finora trudgedThat la principessa indovinato la reason.Scared a morte da tale fallo tradimento, forte implorò:!! "Spare mia vita innocente di colpa sono io Non mi uccidere, vi supplico E quando divento TsaritsaI darò! ricca ricompensa "sfumino, che davvero ha amato la sua pupilla, essendo restio a uccidere o legarla, Lasciala andare, sottolineando gentilmente:".!! Dio sia con voi non lamento "e, detto questo, è tornato da solo." Allora? " ha chiesto la Zarina, "Dov'è che graziosa creatura?" "Nella foresta da sola", rispose sfumino. "E c'è lei stay.To un albero sono fermamente scagliato her.When un affamato attacchi bestia herShe'll hanno poco tempo per cryAnd il più veloce lei morirà!" Diffusione Rumor e ha causato il panico: "Cosa, figlia dello zar Vanished! "Mournful era lo zar che day.But il giovane principe YeliseiOffered Dio una fervida prayerAnd partì allora e ad esso cercare e guideHis Homeward dolce-temperato, bride.Meanwhile giovanile la sua giovane sposa teneva walkingThrough la foresta fino al mattino, Vaga rispetto al suo whereabouts.Suddenly scorse un house.Out un cane correva ringhiare, abbaiare, poi si sedette, la coda tap-tapping.At il cancello non c'era guard.All era tranquillo nel yard.Close al tallone i buon cane boundedAs la principessa lentamente mountedStairs per ottenere il piano soggiorno, girato l'anello sul door.Silently la porta si openAnd davanti ai suoi occhi unfoldedA camera luminosa: tutte aroundBenches cosparso di tappeti che ha trovato, Consiglio di quercia sotto l'ikonAnd una stufa con piastrelle a mentire on.To la principessa era clearKindly popolare erano abitazione hereWho non negherebbe il suo shelter.No uno era in casa, si mise al however.So, pulito le pentole, fatto tutta la casa perfettamente pulito, accese una candela in un angolo, Fed il fuoco per essere più caldo, si arrampicò sul piattaforma bedThere per gettare il suo tempo head.Dinner sonno. Il cantiere risuonava, Cavalli timbrato e gli uomini dismounted.Thick baffi e vermiglio dalla pelle, Sette lusty Cavalieri camminato in.Said gli anziani:!!! "Che meraviglia tutto così pulito il fuoco ardente Qualcuno ha pulendo hereand è in attesa da qualche parte near.Who è là? uscire dalla clandestinità! essere un amico in pace duratura! Se sei una persona vecchia e brina, sia la nostra sempre più zio! Se sei giovane e amare uno scuffle.We'll vi abbraccio come un brother.If venerabile dame, allora sarà 'madre' essere il vostro name.If una bella fanciulla, che chiameremo youOur cara sorella e ti adoriamo. "Così la principessa rosa, è venuto dOWNTO Sette Cavalieri e chino, il suo augurio sottolineando, arrossendo e apologisingThat nella loro antica homeUninvited aveva come.Straight videro il suo foro discorso witnessto la presenza di un Princess.So hanno cancellato un posto d'angolo, le offrì una torta con carne, riempito un bicchiere di vino e servito Iton un vassoio, come lei meritava .ma il bicchiere di inebriante wineShe educatamente fatto declineAnd la torta ha rotto con cautela, assaporando una piccola portion.Pleading lei era molto stanca, Presto con grazia retiredAnd Sette Cavalieri convogliati Herto migliori e più brillanti chamberAnd, via come hanno fatto creep, stava cadendo asleep.Days veloci volarono? principessa LivingAll il tempo senza misgivingIn foresta, mai boredWith il sette Cavalieri abroad.Darkness sarebbe la terra ancora coverWhen all'alba sette brothersWould cavalcare per provare la loro luckWith un lungo arco, tiro anatra, o di esercitare la loro spada in battleAnd un saraceno unsaddle, Headlong ad un andare tartaro, Chop sua la testa fuori in un colpo, o dare la caccia a un circasso, Dalla foresta mandarlo dashing.She, come padrona di casa, Rosa molto più tardi, si è trasferito aboutDusting, la lucidatura e la cottura, mai una volta che il Cavalieri rebuking.They, troppo, mai her.Days rimproverò volavano come gossamer.And nel tempo sono cresciuti di amare tutti e sette her.Thereupon brothersShortly dopo un alba dayto sua camera hanno fatto la loro Wayand gli anziani Cavaliere si rivolse a lei: "come sai, tu sei il nostro sister.But tutti e sette di noi Hereare in spirito di amore h tu, mia cara, e noi tutti desideriamo il tuo favours.But che non deve essere. Dio ci salvi! Trovare un modo per darci la pace! Essere una moglie a uno, almeno, per il resto rimane una sorella! Ma è scuotere la testa. È questo tosay nostra offerta ti rifiuti? Niente dal magazzino si sceglie? "" O mio coraggiose e Bonny fratelli, virtuosi al di là di tutti gli altri! "Nella risposta Princess'said," Dio in sciopero cielo mi deadIf la mia risposta non sia onesto: non ho scelta la mia mano è promesso siete tutti uguali ai miei occhi, tutti così valente e saggio, e tutti voi, cari fratelli che amo, ma il mio cuore è quello di anotherPledged per sempre?!. Un dayi deve sposare il principe Yelisei! "Tacite, i fratelli mantenuto la loro stazione, graffiato la fronte per la frustrazione." Come desideri! Così ora sappiamo "ha detto l'Anziano con un inchino." Prega rimetti a noi? E io promiseYou'll sentire niente di più lontano da noi! "" Non sono arrabbiato," rispose. 'Con il mio impegno devo rispettare.' inchinandosi profondamente, i sette suitorsLeft sua stanza con le passioni muted.So in armonia againDid vivono e amicizia reign.The Zarina era ancora lividEvery volta che ha visto nel vividMemory la principessa fair.Long lo specchio, lì, era l'oggetto del suo odio; ma alla fine la sua ira abated.So un giorno è venuto a passThat ha preso di nuovo la ricerca-glassUp e si sedette davanti, sorrise e, come prima, implorò che: "Saluti, piuttosto specchio Dimmi tutta la verità, io! chiedere: Chi in tutto il mondo è fairestAnd ha la bellezza dei più rari "ha detto lo specchio in risposta:" Tu sei giusto, non posso deny.But dove sette cavalieri vanno ridingIn verde querceto residingHumbly vive una persona whois più bella di te "L'ira del Zarina descendedOn sua cameriera:". che follia temptedYou a mentire? Hai disobbedito! "Sfumino una piena confessione fatta. ..Uttering una minaccia di torture, la Zarina cupamente giurò tosend la principessa al suo deathOr non disegnare un altro giorno breath.One dalla sua finestra Aspettando i suoi fratelli verso casa hastingSat la giovane principessa e lo span.Suddenly beganBarking cane. Attraverso il cortile scurriedA povera mendicante, worriedBy il cane continuava a baywith suo bastone. "Non andare via! Rimani lì, soggiorno!" la principessa gridò, Dalla finestra sporgendosi verso l'esterno "Fammi chiamare il cane a heelAnd ti offro un pasto." E il mendicante rispose:. "Pretty bambino, si prende la mia fantasia Per quel cane del vostro, voi! vedere, potrebbe essere la morte di me.See lui ringhiando, irta laggiù! Vieni qui, bambina!" La principessa wantedTo uscire, e ha preso una loaf.But il cane suo corpo woveRound suoi piedi, si rifiutò di lasciare herStep verso la donna-beggar.When la donna, troppo, si avvicinava, Wilder di un arrabbiato bearIt ha aggredita. Come perplessi! "Had sonno una brutta notte, mi sa!" Disse la principessa. "Catch it! Ecco!" E il pane ha volato attraverso l'air.The povera mendicante lo prese. "Io umilmente vi ringrazio, figlia, Dio, abbi pietà!" disse. "In cambio prendere questo da me!" Il luminoso mela che aveva in mano, appena raccolto, fresco, maturo e dorato, dritto verso la principessa ha volato ... Come il cane saltò all'inseguimento! Ma la principessa intrappolata ordinatamente Itin suo palme. "Godetevi l'appleAt voi per il tempo libero, piccolo animale domestico! Grazie per la pagnotta di pane ..." disse il mendicante, brandishedIn l'aria il suo bastone e scomparso ... Salite le scale della principessa ranWith il cane, che poi beganPitifully fissavano , whiningJust come se il suo cuore fosse piningFor il dono della parola per dire: "Gettare che apple lontano" in fretta il collo accarezzò: "Ehi, Sokolko, qual è il problema Sdraiati!" Entrando volta moreHer propria stanza, chiuse la porta, seduti lì con il suo ronzio fuso, in attesa che i suoi fratelli coming.But lei non poteva prendere il suo gazeFrom la mela dove Layfull di profumo, rosea, luminosa, fresca e succosa, matura e d'oro, dolce come il miele sulle labbra! poteva anche vedere le pip ... in primo luogo la principessa pensato waitingUntil cena. Ma temptationProved troppo forte. Afferrò il brightApple, ha preso un furtivo biteAnd con fiera guancia dolcemente hollowedA boccone delizioso swallowed.All in una sola volta il suo arresto della respirazione, svogliatamente le braccia bianche dropped.From grembo il roseo appleTumbled al pavimento. Il haplessMaiden chiuse la svenire occhi, barcollò e cadde senza un grido, in panchina la fronte sorprendente, poi rimase immobile sotto l'ikon ... Ora i fratelli, come avvenne, stavano tornando in un bandFrom un'altra guerriera foray.Out To Meet loro nel forestWent il cane e, in esecuzione duro, li condussero direttamente nel yard.Said Cavalieri: "!! un cattivo presagio dolore in serbo" La porta hanno aperto, entrò nella stanza e gasped.But il cane come un fulmine dashedFor la mela e divorato it.Death quell'istante sopraffatto it.For la mela era, hanno visto, pieno di veleno per la core.By morti principessa del brothersBent le loro teste in lacrime e utteredHoly preghiera per salvare la sua anima; Niente di loro dolore console.From panchina l'hanno sollevato, il suo vestito, ha voluto all'interno di una tomba per riposare lei, poi ci ripensò. Per sheWas così rosea come se sleepGarlands di riposo erano wreathingRound lei? Anche se non breathing.Three complesso era giorni hanno aspettato, butStill suoi occhi erano strettamente shut.So quella notte con solenne ritualIn una bara fatta di crystalThey disposte corpo fairOf la principessa e da esso una montagna cava le portava, dove una tomba che modellati per lei: catene di ferro che hanno usato per teca di vetro fixHer a pilastri sixWith dovuta cautela, e ringhiere erectedIron per proteggere it.Then la colpì Eldest suo breastAnd morti principessa indirizzata:" sempre sereno essere il vostro sonno! Anche se i vostri giorni sono stati pochi in numberOn questa terra? nonostante preso il suo pedaggio? Eppure deve avere il vostro cielo soul.With puro amore ti abbiamo considerare, per il vostro amato hai custodiamo, ma non è venuto a . lo sposo, solo per una tomba oscura chill "Quello stesso giorno il cattivo Zarina, in attesa di una buona notizia per raggiungere la sua, di nascosto lo specchio il suo tookAnd solita domanda messo:" Chi è ora di gran lunga il fairestAnd ha la bellezza dei più rari "? e la risposta soddisfatta: "Tu, si può non essere denied.You in tutto il mondo sono fairestAnd tua bellezza è il più raro! "Nel perseguire la sua dolce brideThrough il paese in lungo e in wideStill principe Yelisei va a cavallo, piangendo amaramente. Non ci sono notizie per non importa quale ha asksPeople o trasformare la loro backsOr più bruscamente di roccia con una risata: Nessuno sa ciò che egli è after.Now alla luce del sole nella zealDid il grassetto giovane principe appello: "Sole, cara sole tutto l'anno coursingThrough il cielo, in primavera thawingFrom neve d'inverno terra freddo! noi di rispettare tutte le below.Surely non sarete rancore una risposta? Dimmi, hai fatto mai caso tosee la principessa io venero? sono il suo fidanzato." "Mia cara," Disse il sole con una certa insistenza, «ho da nessuna parte visto la tua principessa, così che sia morta, dobbiamo presumere, cioè, se la mia amica, la Luna, non l'ha incontrato sulla sua travelsOr visto indizi si può sbrogliare . "Attraverso la notte oscura Yelisei, sensazione tutt'altro che gay, con perseveranceWaited di un amante per l'aspetto della Luna." Moon, O luna, il mio amico!" ha detto, "L'oro di corno e giro di testa, Dalle ombre più scure in aumento, con l'occhio del informandolo mondo, tu che stelle Con regardAs amore si monta la guardia di notte! Sicuramente non si rancore una risposta? Mi dica, ha fatto hai mai possibilità tosee la principessa io venero? sono il suo fidanzato ". "O cara!" Disse il Luna in costernazione, "No, non ho visto la mia maiden.On io giro solo goWhen è il mio turno, si know.It sembrerebbe che ero restingWhen passava." "! Come molto irritante" gridò il principe Yelisei.But la Luna ha continuato a dire: "Aspetta un minuto suggerisco youhave il vento venire al rescue.Call lui ora vale la pena di un applauso try.And un po 'Addio! ! "Yelisei, non perdere il coraggio, Per dimora del vento ora affrettato." Wind, o vento! Signore del cielo, Herding greggi di nuvole in alto, movimenta il mare blu scuro, Impostazione tutta l'aria in movimento, che non temeva anyoneSaving Dio in cielo solo! Sicuramente non si rancore una risposta? Dimmi, hai fatto mai caso tosee la principessa io venero? sono il suo fidanzato." "O sentire" Disse il vento che soffia in fermento "in cui un flusso tranquillo è flowingStands un alto monte e steepIn giace una profonda caverna;. In questa grotta nelle ombre dismalSways una bara, fatta di crystal.Hung da catene da pilastri sei. rotonda si terra sterile in whichNo uomo mai incontra another.In quella tomba tua sposa scoprire! "Con un ululato del vento era gone.Yelisei piangeva forte e long.To la sterile che terra journeyedDesperately, purtroppo yearningOnce di nuovo per vedere la sua bride.On lui cavalcò. Una montagna highRose prima di lui, impennata steeplyFrom una terra di rifiuti di cui completely.At suoi piedi? Un ingresso dim.Yelisei andato rapidamente in.There, ha visto, nelle ombre dismalSwayed una bara fatta di crystalWhere della principessa giaceva Restin il sonno profondo del blest.And il principe in lacrime se stesso dissolvingThrew sulla bara ... e si è rotto! La fanciulla straightCame alla vita, mise a sedere, in greatWonder si guardò intorno e si mise yawningAs suo letto see-sawingSaid con belle braccia aperte: "Gracious me quanto tempo ho dormito!" Down ha fatto un passo da fuori la coffin.O i sospiri e la singhiozzando! portando la sua sposa, ha strodeBack alla luce del giorno. Inizio cavalcavano, Fare piacevole conversationTill hanno raggiunto la loro voce si è sparsa in giro destination.Swiftly: "La principessa è sano e salvo!" E così è successo il TsaritsaIn sua stanza era pigramente seatedBy sua magia alla ricerca-glassand per passare il tempo ha chiesto: "Chi ? in tutto il mondo è fairestAnd ha la bellezza dei più rari "ha detto lo specchio in risposta:" Tu sei giusto, non posso negare, ma la principessa è la fairestAnd la sua bellezza è il più raro "il saltò Zarina e smashedOn il pavimento! il suo specchio, correndo verso la porta vide theFair giovane principessa cammino verso her.Overcome dal dolore e nonostante, la Zarina è morto che night.From la tomba dove è stata buriedTo un matrimonio persone si affrettavano, per il bene principe YeliseiWed sua principessa che stessa day.Never poiché creationWas del mondo c'è una tale celebrazione, ero lì, bevuto idromele e yetBarely ottenuto il mio baffi bagnato.
Racconto del pescatore e il pesciolino	4020	555	English	Un vecchio uomo viveva con la sua buona wifeBy la riva del profondo blu oceanIn un tugurio di argilla e canniccio, avevano vissuto per tre anni e thirty.The vecchio uomo pesci a rete, La buona moglie seduta alla sua spinning.Once lui gettato la sua rete sulle acque; la rete si avvicinò pieno di mare slime.Again ha gettato la rete sulle acque; la rete è tornato pieno di mare weed.A terza volta la rete affondata nel watersAnd si avvicinò con un pesce in it.No pesce comune, ma un pesce d'oro golden.The implorato mercyAnd ha parlato con la voce di un essere umano: "Vecchio, mi tiro indietro nell'oceano, ti pagherò una splendida riscatto: vi concederò tutto ciò che desideri." Il vecchio era stupito e sgomento: Aveva pescato qui per tre anni e thirtyBut mai una volta sentito un pesce talking.Freeing il pesce dal meshesHe gli ha dato belle parole e dolce: "Pesce d'oro, andare tue vie in pace nowThere c'è bisogno a me pagare un riscatto;. torna al tuo profondo SeaSand blu lì nuotare e dagli spruzzi come ti pare »Il vecchio tornò al suo buon wife.And cosa ne pensi? Un palaceNow ospita la bisbetica vecchia woman.She siede in stato ai suoi nobili table.Great e signori attendere su di lei, la sua Servire il vino in un gobletWhile d'oro che mordicchia al ciuffo dolce-carni; sentinelle Stern montare la guardia su herEach con un'ascia alla ready.The vecchio prese un look-ginocchio di lui non è riuscito si è inchinato fino a terra davanti Herbut ha parlato: "! Salve, terrore imperatrice Dimmi, sei tu contenuti cuore adesso?" Non è un colpo d'occhio ha la sua buona moglie ricambio himBut ha ordinato i suoi uomini per rimuovere him.Again scese al oceanAnd sega una tempesta nera si era creata: onde Angry allevati per andargli incontro, tutto a-terremoto, tutto a-vortice, tutto a-roaring.But alzò la voce e gridò, e il pesce d'oro è venuto a nuotare: "che c'è, vecchio mio, vieni, mi dica! 'con un inchino la risposta vecchio uomo fatto:' Abbi pietà, Signore dei pesci Cosa posso fare con la donna il vecchio pazzo non sarà più imperatrice, lei governerà sopra il mare e Oceano, nel profondo lei farà il suo strongholdAnd ti sei per servire Herand nuotare avanti e indietro su di lei e . rrands "Il pesce d'oro ha detto nulla, con un colpo di coda nel nuotato waterIt via, di nuovo alla profonda mare.L vecchio dalla riva sorgeva Aspettando un lungo periodo di tempo, ma non ottenne answer.At scorso, è tornato a la sua buona moglie.
Domare domata	3261	901	English	Una volta su un tempo c'era un re, e aveva una figlia che era un tale rimproverare, e la cui lingua è andato così in fretta, non c'era fermarla. Così ha dato fuori che l'uomo che potrebbe fermare la lingua dovrebbe avere la principessa alla moglie, e la metà il suo regno per giunta. Ora, tre fratelli, che hanno sentito questo, fatto le loro menti per andare a tentare la fortuna; e prima di tutto i due anziani è andato, perché pensavano di essere il più intelligente; ma non potevano far fronte con lei a tutti, e ottenuto ben battuto besides.Then Boots, il più giovane, partì, e, dopo aver fatto un po 'di strada ha trovato una band Ozier disteso sulla strada, e lo raccolse. Quando lui era andato un poco, si trovò un pezzo di un piatto rotto, e ha raccolto che fino troppo. Poco più in là ha trovato una gazza morta, e poco più in là ancora, il corno d'ariete storta; così andò su un po 'e ho trovato il tizio al corno; e alla fine, proprio mentre stava attraversando i campi di palazzo del re, dove sono stati pitching fuori sterco, ha trovato una scarpa suola logoro. Tutte queste cose ha preso con lui nel palazzo, e se ne andò prima che la principessa. "Buon giorno," disse. "Buon giorno", ha detto lei, e fece una smorfia. "Posso ottenere il mio gazza cucinato qui?" . Ha chiesto "Ho paura che scoppierà," rispose la principessa "Oh non temere;! Per mi limiterò a legare questa band Ozier intorno ad esso,".. Ha detto il ragazzo, come ha tirato fuori "La volontà di grasso correre fuori di esso "ha detto la principessa 'Poi terrò questo sotto', ha detto il ragazzo, e le mostrò il pezzo di piatto rotto. 'Sei così storto nelle tue parole,' disse la principessa," non c'è . senza sapere dove averti "" No, non sto storto ", ha detto il ragazzo; "Ma questo è," come lui sollevò una delle corna. "Bene!" Disse la principessa, "Non ho mai visto la partita di questo in tutti i miei giorni." "Perché, qui si vede la partita ad esso", ha detto . il ragazzo, come ha tirato fuori il corno del montone "io penso", ha detto la principessa, "è necessario disporre di venire qui per portare fuori la lingua con il tuo sciocchezze." "No, non l'ho", ha detto il ragazzo; . "Ma questo è usurato", come ha tirato fuori la shoe-sole.To questo la principessa non ha avuto una parola da dire, perché aveva abbastanza perso la voce per la rabbia: "Ora sei mio", ha detto il ragazzo; e così ha ottenuto la principessa alla moglie, e metà del regno.
Tatterhood	3290	711	English	Una volta su un tempo c'era un re e una regina che non aveva figli, e che ha dato la regina molto dolore; lei aveva una scarsa happy hour. Lei era sempre lamentava e lamentando se stessa, e dicendo quanto noioso e lonesome era nel palazzo. "Se avessimo avuto i bambini ci sarebbe abbastanza la vita", ha said.Wherever andò in tutto il suo regno ha trovato la benedizione di Dio nei bambini, anche nella capanna vile; e dove è venuta sentì le extra rimprovero le Bairns, e dicendo come avevano fatto e quello sbagliato. Tutto questo la regina ascoltato, e ho pensato che sarebbe stato così bello fare come le altre donne hanno fatto. Finalmente il re e la regina ha tenuto loro palazzo un Lassie sconosciuto fino posteriore, che potrebbero averla sempre con loro, ad amare se lei ha fatto bene, e rimproverare se lei ha sbagliato, come la propria child.So uno giorno il piccolo lassie cui avevano preso come proprio, corse giù nel palazzo-cantiere, e stava giocando con una mela d'oro. Proprio in quel momento una vecchia moglie mendicante è venuto da, che ha avuto una bambina con lei, e non passò molto tempo prima che la piccola lassie e bairn del mendicante erano grandi amici, e hanno iniziato a suonare insieme, e per gettare la mela d'oro su tra di loro . Quando la regina ha visto questo, mentre sedeva ad una finestra nel palazzo, ha sfruttato nel riquadro per la sua figlia adottiva a venire. Andò in una sola volta, ma il mendicante-girl è salito troppo e come sono andati nel pergolato della regina, ciascuno tenuto l'altra per mano. Poi la regina cominciò a sgridare la piccola signora, e per dire, - "Dovresti essere al di sopra correre e giocare con marmocchio di un mendicante a brandelli." E così ha voluto guidare il Lassie down-scale "Se la regina sapesse. il potere di mia madre, lei non avrebbe drive me out ", disse il piccolo Lassie; e quando la regina ha chiesto cosa volesse dire più chiaramente, le disse che sua madre potrebbe ottenere i suoi figli se lei ha scelto. La regina non crederci, ma il Lassie tenuto la sua, e detto ogni parola di era vero, e ordinò la regina solo per cercare di fare sua madre farlo. Così la regina ha inviato il basso Lassie per andare a prendere la sua madre. "Sapete che cosa dice tua figlia?" chiese la Regina della vecchia, non appena mai entrò nella room.No; il mendicante-moglie non sapeva nulla su di esso. "Be ', lei dice che mi è possibile ottenere i bambini se si vuole," rispose la regina. "Regine non dovrebbero ascoltare storie stupide lassies mendicante, ha dichiarato la vecchia moglie, e uscì delle room.Then Regina si arrabbiò, e ha voluto ancora una volta a guidare il piccolo Lassie; . Ma lei dichiarò che era vero ogni parola che lei aveva detto: "La regina solo dare a mia madre una goccia da bere", ha detto il Lassie; "Quando ottiene allegra lei sarà presto trovare un modo per aiutare." La Regina era pronto a provare questo; così la moglie mendicante è stato recuperato di nuovo ancora una volta, e trattati sia con vino e idromele quanto lei ha scelto; e quindi non è stato molto tempo prima che la sua lingua ha cominciato a wag. Poi la regina è uscito di nuovo con la stessa domanda aveva chiesto prima "Un modo per aiutare a forse lo so", ha detto la moglie mendicante. "Vostra Maestà deve fare portarli in due secchi d'acqua una sera prima di andare a letto. In ognuna di esse è necessario lavarsi, e poi buttare via l'acqua sotto il letto. Quando si guarda sotto il letto mattina dopo, due fiori si sono spuntati, un equo e una brutta la fiera uno si deve mangiare, il brutto è necessario lasciare riposare;., ma si badi bene non dimenticare l'ultima "che era quello che i said.Yes moglie mendicante.; la regina ha fatto quello che la moglie mendicante le consigliò di fare; aveva l'acqua portata in due secchi, si lavava in loro, e li svuotata sotto il letto; ed ecco! quando guardò sotto il letto mattina seguente, si trovò davanti due fiori; uno era brutto e cattivo, e aveva foglie nere; ma l'altro era così brillante, e giusto, e bello, non aveva mai visto il suo simile; così ha mangiato in una volta. Ma il bel fiore assaggiato così dolce, che non riuscì a trattenersi. Ha mangiato l'altro troppo, per, pensò, "non può danneggiare o aiutare uno molto in entrambi i casi, sarò legato." Beh, abbastanza sicuro, dopo un po 'la regina è stata portata a letto. Prima di tutto, aveva una ragazza che aveva un cucchiaio di legno in mano, e ha guidato su una capra; loathly e brutto che era, e nel momento in cui è venuta nel mondo lei gridò fuori "Mamma." "Se io sono la tua mamma", ha detto la regina, "Dio dammi la grazia di riparare le mie vie." "Oh, don 't essere dispiaciuto ", ha detto la ragazza, che ha guidato sulla capra, 'per un arriverà presto dopo di me chi è più bello'. così, dopo un po', la regina ha avuto un'altra ragazza, che era così bella e dolce, senza uno aveva mai messo gli occhi su un bambino così bello, e con lei si può fantasia la regina era molto compiaciuto. Il gemello più anziano che chiama "Tatterhood," perché era sempre così brutto e cencioso, e perché aveva un cappuccio che pendeva sulle sue orecchie a brandelli. La Regina potrebbe scarsa sopportare di guardare a lei, e le infermiere cercato di rinchiuderla in una stanza da sola, ma è stato tutto inutile; dove il gemello più giovane era, ci deve anche essere, e nessuno potrebbe mai tenerli apart.Well, una vigilia di Natale, quando furono cresciuti parzialmente raccolti, si levò un rumore e frastuono spaventoso come nella galleria di fuori scrigno della regina. Così Tatterhood chiesto che cosa era che tratteggiata ed è caduto così fuori nel corridoio. "Oh!" disse la Regina, "non è la pena di chiedere." 'Ma Tatterhood non avrebbe dato corso finché ha scoperto tutto su di esso; e così la regina le ha detto che era un pacchetto di Troll e streghe che erano venuti lì per mantenere il Natale. Così Tatterhood ha detto che aveva appena uscire e li di auto; e nonostante tutto ciò che potevano dire, e per quanto hanno pregato e pregato lei di lasciare che i Troll da solo, deve e sarebbe andare a guidare le streghe al largo; ma pregò la regina alla mente e mantenere tutte le porte si chiudono chiuse, in modo che nessuno di loro è venuto così tanto come il meno po 'socchiusa. Detto questo, se ne andò con il suo cucchiaio di legno, e cominciò a cacciare e spazzare via le streghe; e tutto questo mentre c'era un tale pother fuori nella galleria, una cosa del genere non è mai stato sentito. L'intero palazzo cigolava e gemeva come se ogni comune e fascio stavano per essere strappata dal suo posto. Ora, come è stato, sono sicuro che non posso dirlo; ma un modo o nell'altro porta uno ha ottenuto il minimo socchiusa po ', poi sua sorella gemella appena capolino per vedere come andavano le cose con Tatterhood, e mettere la testa un po' piccolo attraverso l'apertura. Ma, POP! up è venuto una vecchia strega, e tirò fuori la testa, e mise la testa di un vitello sulle spalle, invece; e così la principessa corse di nuovo nella stanza a quattro zampe, e cominciò a "moo" come un vitello. Quando Tatterhood è tornato e ho visto la sorella, ha rimproverato loro tutto, ed era molto arrabbiato perché non avevano tenuto meglio guardare, e ha chiesto loro cosa ne pensassero della loro disattenzione ora, quando la sorella è stato trasformato in un vitello ". Ma ancora vedrò se non posso liberato ", ha said.Then chiese al re per una nave in pieno assetto, e ben dotato di negozi; ma il capitano ei marinai non avrebbe avuto. No; avrebbe salpare con la sorella solo; e come non c'era trattenendola, finalmente hanno farle avere la sua way.Then Tatterhood salpò, e guidato la sua nave proprio sotto la terra dove abitavano le streghe, e quando è venuta alla approdo, la sua ha detto sorella di rimanere immobile a bordo della nave; ma lei stessa ha guidato sulla sua capra fino a castello delle streghe. Quando arrivò lì, una delle finestre nella galleria era aperto, e lì vide la testa di sua sorella appeso sul telaio della finestra; così ha saltato la sua capra attraverso la finestra nella galleria, ruba la testa, e si avviò con essa. Dopo la sua venuta le streghe per cercare di ottenere di nuovo la testa, e si accalcano circa la sua spessa come uno sciame di api o di un nido di formiche; ma la capra sbuffò e gonfio, e una testata con le corna, e Tatterhood battuto e sbattuto in giro con il suo cucchiaio di legno; e così il pacchetto di streghe ha dovuto rinunciarvi. Così Tatterhood tornato alla sua nave, ha preso la testa del vitello fuori sua sorella, e gli mise proprio di nuovo, e poi è diventata una ragazza come lei era stata prima. Dopo di che ha navigato a lungo, lungo cammino, per una strana realm.Now re il re di quella terra era vedovo e aveva un unico figlio. Così, quando ha visto la strana vela, mandò messaggeri verso il filone per scoprire dove è venuto, e chi lo possedeva; ma quando gli uomini del re scesero lì, videro mai anima viva a bordo, ma Tatterhood, e lei era lì, in sella in tondo il ponte sulla sua capra a tutta velocità, fino alla sua elfo serrature in streaming di nuovo nel vento. La gente dal palazzo tutti stupivano a quella vista, e ha chiesto c'erano non più a bordo. Si C'erano; lei aveva una sorella con lei, ha detto Tatterhood. Anche lei, che voleva vedere, ma Tatterhood ha detto "No," - "Nessun individuo potrà vederla, a meno che il re stesso viene", ha detto; e così ha cominciato a galoppare su sulla sua capra fino al ponte tuonò again.So quando i servi tornati al palazzo, e ha detto quello che avevano visto e sentito giù alla nave, il re era per impostare in una sola volta, che lui potrebbe vedere la Lassie che cavalcò la capra. Quando scese, Tatterhood condusse fuori sua sorella, e lei era così bella e gentile, il re è caduto sopra la testa e le orecchie innamorato di lei mentre si alzava. Ha portato entrambi con sé a palazzo, e voleva avere la sorella per la sua regina; ma Tatterhood ha detto "No," il re non poteva averla in qualche modo, a meno che il figlio del re scelto di avere Tatterhood. Che si può fantasia il principe era molto restii a fare, una brutta sgualdrina come Tatterhood era; ma alla fine il re e tutti gli altri nel palazzo lui parlato sopra, e lui ha prodotto, dando la sua parola di portarla per la sua regina; ma è andato dolente contro il grano, ed era un dolente man.Now si misero circa il matrimonio, sia con la produzione di birra e di cottura; e quando tutto fu pronto, dovevano andare in chiesa; ma il principe pensava che il weariest churching che avesse mai avuto in tutta la sua vita. In primo luogo, il re proseguì con la sua sposa, e lei era così bella e così grande, tutte le persone fermarono a guardare dopo il suo lungo tutta la strada, e si fissarono finché non scomparve alla vista. Dopo di loro è venuto il principe a cavallo a fianco di Tatterhood, che trotterellava sulla sua capra con il cucchiaio di legno in pugno, e lo guardasse, era più come andare a una sepoltura di un matrimonio, e che il suo proprio; così dolorosa che sembrava, e senza mai una parola da dire. "Perché non parli?" chiese Tatterhood, quando avevano cavalcato un po ' "Perché, che cosa devo parlare?" rispose il principe. "Beh, si potrebbe almeno mi chiedono perché io giro su questa brutta capra", ha detto Tatterhood. "Perché si ride su quella brutta capra?" chiese il principe "E 'un brutto capra perché, è la più grande sposa cavallo mai guidato su,?" rispose Tatterhood.; e in un attimo la capra è diventato un cavallo, e che la più bella il principe aveva gli occhi sempre fissi on.Then cavalcavano di nuovo un po ', ma il principe era altrettanto doloroso come prima, e non poteva ottenere una parola fuori. Così Tatterhood gli ha chiesto ancora una volta il motivo per cui non ha parlato, e quando il principe rispose che non sapeva di cosa parlare, ha detto, -È possibile almeno mi chiedono perché io giro con questa brutta cucchiaio nel mio pugno." "Perché si ride con quel brutto cucchiaio?" chiese il principe. "E 'un cucchiaio di brutto? perché, è la più bella d'argento bacchetta sposa mai foro ", ha detto Tatterhood, e in un attimo è diventato bacchetta un argento, così luminoso abbagliante, i raggi del sole luccicavano dalla it.So cavalcavano su un altro po ', ma il principe era altrettanto doloroso, e disse mai una parola. Tra poco Tatterhood gli chiese di nuovo perché non parlava, e gli ordinò di chiedere il motivo per cui ha indossato quel brutto cappuccio grigio sulla testa. "Perché porti quella brutta cappuccio grigio sulla testa?" chiese il principe. "E 'un brutto cappuccio? perché, è il più luminoso sposa corona d'oro mai indossato," rispose Tatterhood, ed è diventata una corona sulla spot.Now cavalcavano su un bel po 'di nuovo, e il principe era così doloroso, che si è seduto senza suono o discorso, proprio come prima. quindi la sua sposa gli ha chiesto ancora una volta il motivo per cui non l'ha fatto parlare, e gli ordinò di chiedere ora perché il suo viso era così brutto e cenere-grigio? "Ah!", chiese il principe, "perché è il tuo volto così brutto e cenere-grigio ? "" io brutto ", ha detto la sposa, 'pensi che mia sorella bella, ma io sono dieci volte più bella,' ed ecco, quando il principe la guardò, lei era così bella, pensò non c'è mai stato donna così bella di una! in tutto il mondo. dopo di che, non dovrei chiedo se il principe trovato la sua lingua, e non ha guidato più lungo appeso lungo la head.So hanno bevuto il calice da sposa sia profondo e lungo, e, dopo di che, sia principe e il re stabilito con le loro spose al palazzo di padre della principessa, e lì avevano un'altra festa nuziale, e bevve di nuovo, sia profonda e lunga non c'era fine al divertimento,. e, se fate in fretta un ND correre al palazzo del re, oserei dire che vi troverete ancora una goccia di birra sposa sinistra per voi.
Il mandorlo	448	720	English	Molto tempo fa, forse il più duemila anni, c'era un uomo ricco, e aveva una bella e pia moglie, e si amavano molto, e non avevano figli, anche se desideravano fortemente per alcuni, e la moglie ha pregato per un giorno e notte. Ora, nel cortile di fronte alla loro casa c'era un mandorlo; e un giorno d'inverno la moglie era in piedi sotto di esso, e paring una mela, e come lei ha sbucciato si tagliò un dito, e il sangue cadde sulla neve. "Ah", disse la donna, sospirando profondamente, e guardando il sangue "se solo potessi avere un figlio rosso come il sangue, e bianco come la neve!" E mentre diceva queste parole, il suo cuore improvvisamente cresciuto luce, e si sentiva sicuro che lei dovrebbe avere il suo desiderio. Così tornò a casa, e quando un mese era passato la neve non c'era più; in due mesi tutto era verde; in tre mesi i fiori spuntarono dalla terra; in quattro mesi gli alberi erano in piena foglia, ed i rami sono stati fittamente intrecciati; i piccoli uccelli cominciarono a cantare, in modo che il bosco eco, ei fiori cadevano dagli alberi; quando il quinto mese era passato la moglie stava sotto il mandorlo, e puzzava così dolce che il cuore le balzò dentro di lei, e lei cadde in ginocchio per la gioia; e quando il sesto mese era andato, il frutto era spessa e bene, e lei rimase immobile; e il settimo mese raccolse le mandorle, e li mangiò avidamente, ed era malato e dolente; e quando l'ottavo mese era passato ha chiamato per il marito, e ha detto, piangendo, "Se muoio, seppellitemi sotto l'albero di mandorlo." Allora fu confortato e felice fino a quando aveva superato il nono mese, e poi partorì una bambina bianca come la neve e rosso come il sangue, e quando vide che la sua gioia era così grande che lei died.Her marito sepolto sotto la mandorla albero, e pianse dolente; il tempo passava, e divenne meno triste; e dopo che aveva afflitto un po 'di più aveva lasciato, e poi ha preso un altro wife.His seconda moglie gli diede una figlia, e il figlio della prima moglie era un figlio, rosso come il sangue e bianco come la neve. Ogni volta che la moglie guardava la figlia si sentiva grande amore per lei, ma ogni volta che guardava il bambino, i cattivi pensieri è venuto nel suo cuore, di come avrebbe potuto ottenere i soldi di tutto il suo marito per la figlia, e come il ragazzo si trovava nella modo; e così ha preso grande odio per lui, e lo ha guidato da un angolo all'altro, e gli diede un buffet qui e un bracciale lì, in modo che il povero bambino era sempre in disgrazia; quando è tornato dopo l'orario scolastico non c'era pace per lui. Una volta, quando la moglie è andato nella stanza al piano di sopra, la sua piccola figlia la seguì, e disse: "Mamma, dammi una mela." - "Sì, il mio bambino", ha detto la madre, e le diede una bella mela del torace, e la cassa ha avuto un grande pesante coperchio con un forte blocco di ferro. "Madre", ha detto la bambina, "non mio fratello avere uno anche tu?" Questo è ciò che la madre aspettava, e lei disse: "Sì, quando torna da scuola." E quando ha visto dalla finestra che stava arrivando, un male pensiero le attraversò la mente, e lei strappò la mela, e si dirige dalla sua piccola figlia, dicendo: "Non avrai prima di tuo fratello." Poi gettò la mela nel petto, e chiusa al coperchio. Poi il bambino è venuto alla porta, e gli disse in tono gentile, ma con gli sguardi cattivi, "Figlio mio, non si dispone di una mela?" - "Mamma," disse il ragazzo, "come si guarda terribile sì, dammi una mela!" Poi parlò come gentilmente come prima, alzando il coperchio del petto, "Vieni qui ed estrarre uno per te." E mentre il ragazzo stava chinandosi il torace aperto, crash è andato giù il coperchio, in modo che la sua testa volò via tra le mele rosse. Ma poi la donna si sentiva grande terrore, e si chiese come potesse sfuggire la colpa. E andò a cassettone in camera da letto e ha preso un fazzoletto bianco fuori dal cassetto più vicino, e il montaggio della testa al collo, lei li legava con il fazzoletto, in modo che nulla dovrebbe essere visto, e lo mise su una sedia prima che la porta con la mela in hand.Then venuto poco Marjory in cucina da sua madre, che era in piedi davanti al fuoco mescolando una pentola di acqua calda. "Madre", ha detto Marjory, "mio fratello è seduto davanti alla porta e lui ha una mela in mano, e sembra molto pallido, gli ho chiesto di darmi la mela, ma lui non mi rispose, mi sembra molto strano. " - "Vai di nuovo a lui", ha detto la madre, "e se non si risponderà, dargli uno schiaffo." Così Marjory è andato di nuovo e disse: "Fratello, dammi la mela." Ma mentre non ci fece caso, lei gli diede una scatola su un orecchio, e la sua testa cadde, alla quale è stata notevolmente terrorizzata, e si mise a piangere e urlare, e corse a sua madre, e disse: "O mother.1 ho buttato la testa di mio fratello off!" e pianto e urlato, e non cesserebbe. "O Marjory!" disse la madre, "che cosa hai fatto, ma tacere, che nessuno può vedere c'è qualcosa che non va,? ​​non può essere aiutato ora;. Noi lo metteremo fuori strada in modo sicuro" Quando il padre tornò a casa e misero a tavola, disse: "Dov'è mio figlio?" Ma la madre stava riempiendo un grande piatto pieno di brodo nero, e Marjory stava piangendo amaramente, perché non poteva astenersi. Allora il padre disse di nuovo: "Dov'è mio figlio?" - "Oh," disse la madre, "lui è andato nel paese per il suo prozio di rimanere per un po '." - "Quello che avrebbe dovuto andare per?" disse il padre, "e senza dover aspettare me addio, troppo!" - "Oh, voleva andare così tanto, e mi ha chiesto di lasciarlo rimanere lì sei settimane, lui sarà ben curato." - "Povero me", ha detto il padre, "Sono abbastanza triste per questo, non era giusto di lui di andare senza di offerta mi addio." Con che cominciò a mangiare, dicendo: "Marjory, che cosa stai piangendo per? Tuo fratello tornerà po 'di tempo." Dopo un po 'disse: "Bene, la moglie, il cibo è molto buono, dammi un po' di più." E più mangiava più ne voleva, fino a quando aveva mangiato tutto in su, ed essere gettato le ossa sotto il tavolo. Poi Marjory è andato al suo comò, e ha preso una delle sue migliori fazzoletti dal cassetto, e raccolse tutte le ossa da sotto il tavolo e li legò nel fazzoletto, e uscì dalla porta a piangere amaramente. Li mise nell'erba verde sotto il mandorlo, e subito il suo cuore è cresciuto di nuovo la luce, e lei non più pianse. Poi il mandorlo ha cominciato ad agitare avanti e indietro, e i rami si raccolse e poi si separarono, proprio come un battimani per la gioia; poi una nuvola rosa dall'albero, e nel mezzo della nuvola si bruciato un incendio, e fuori dal fuoco un bellissimo uccello si alzò e, cantando più dolcemente, salito in aria; e, dopo aver volato via, il mandorlo è rimasto come era prima, ma il pieno fazzoletto di ossa era scomparso. Marjory sembrava abbastanza contenta e leggera, come se il fratello fosse ancora vivo. Così lei è tornato allegramente in casa e aveva la sua cena. L'uccello, quando è volato via, appollaiato sul tetto della casa di un orafo, e cominciò a cantare, '' E 'stata mia madre che mi ha ammazzato e mio padre mi ha mangiato, era mia sorella MarjoryWho tutte le mie ossa pezzi trovati; orlo in un fazzoletto legato lei, ponendoli sotto il mandorlo tree.Kywitt, kywitt, kywitt, io grido, Oh che un uccello bella sono io! "L'orafo era seduto nel suo negozio di fare una catena d'oro, e quando ha sentito il uccello, che era seduto sul suo tetto e il canto, ha avviato di andare a vedere, e mentre passava sopra la soglia ha perso una delle sue pantofole e andò in mezzo alla strada con una pantofola su un piede e- solo un calzino, dall'altro; con il suo grembiule, e la catena d'oro in una mano e le pinze nell'altra;., e così rimase sotto il sole a guardare l'uccello "bird," lo ha detto, "come ben si cantare; . Non cantare quel pezzo di nuovo "- 'No,' disse l'uccello," Io non canto per niente due volte; se mi darai quella catena d'oro io canterò di nuovo "- 'Molto bene', ha detto l'orefice," ecco la catena d'oro.; Ora fare come hai detto "Down è venuto l'uccello e ha preso la catena d'oro con la zampa destra, arroccato davanti a orafo, e cantò," E 'stata mia madre che mi ha ammazzato. E' stato mio padre mi ha mangiato; E ' era mia sorella MarjoryWho tutte le mie ossa a pezzi trovati;! loro in un fazzoletto legato lei, e li pose sotto la mandorla tree.Kywitt, kywitt, kywitt, piango, Oh che un uccello bella sono io "Allora l'uccello è volato a un calzolaio, e appollaiato sul suo tetto, e ha cantato, "e 'stata mia madre che mi ha ammazzato e mio padre mi ha mangiato, era mia sorella MarjoryWho tutte le mie ossa cordicella; loro in un fazzoletto lei legato, e posò loro sotto la mandorla tree.Kywitt, kywitt, kywitt, piango, Oh che un uccello bella sono io! "Quando il calzolaio sentito, corse fuori dalla sua porta in maniche di camicia e guardò il tetto della sua casa, detenzione . la sua mano per riparare gli occhi dal sole "uccello", ha detto lui, "come canti bene!" Poi chiamò alla sua porta, "Moglie, vieni direttamente; ecco un uccello che canta splendidamente; solo ascoltare. "Poi chiamò sua figlia, tutti i suoi figli, e la conoscenza, sia giovani e fanciulle, e sono venuti per la strada e guardava l'uccello, e ho visto quanto era bello con piume rosse e verdi, e attorno la sua gola era come . fosse oro, ed i suoi occhi brillavano nella sua testa come stelle "bird", ha detto il calzolaio "do cantare quel pezzo di nuovo" - "No," disse l'uccello, "io non posso cantare per niente due volte; . Mi devi dare qualcosa "- 'moglie', ha detto l'uomo," andare nel negozio; sul ripiano più alto si trova un paio di scarpe rosse; portarli qui." Così la moglie è andato e ha portato le scarpe. 'Adesso uccello', ha detto l'uomo, 'noi cantare quel pezzo'. E l'uccello è sceso e ha preso le scarpe con la zampa sinistra, e volò di nuovo a il tetto, e ha cantato, "e 'stata mia madre che mi ha ammazzato e mio padre mi ha mangiato, era mia sorella MarjoryWho tutte le mie ossa cordicella; orlo in un fazzoletto legato lei, ponendoli sotto il mandorlo tree.Kywitt, kywitt, kywitt, ho CIY, Oh che un uccello bella sono io! "E quando ebbe finito volato via, con la catena nella sua zampa destra e le scarpe con la zampa sinistra, e ha volato fino a quando non ha raggiunto un mulino, e il mulino è andato "clip-clap, clip-clap, clip-clap." e nel mulino sedevano venti mugnai-men hewing un millstone- "hick- hack, Hick-hack, Hick-hack "mentre il mulino stava andando "clip-clap, clip-clap, clip-clap". e l'uccello appollaiato su un albero di tiglio che si trovava davanti al mulino e cantò" E 'stata la mia mamma mi ha ammazzato; "Ecco uno degli uomini alzò lo sguardo. 'E' stato mio padre mi ha mangiato;'. Poi altri due alzò gli occhi e ascoltato 'E 'stata mia sorella Marjory Chi tutte le mie ossa a pezzi trovati' Qui altre quattro alzò lo sguardo."; Loro in un fazzoletto ha legato: "Ora ci sono stati solo otto Hewing sinistra 'E li poste sotto l'albero di mandorlo.' Soltanto cinque Now 'Kywitt, kywitt, kywitt, io grido:' Ora solo uno." Oh, che bel ! uccello sono io "alla fine l'ultimo rimasto fuori, e ha sentito solo la fine. 'bird,' lo ha detto," come canti; fammi sentire tutto; ! Cantare di nuovo che "- 'No,' disse l'uccello," Non può cantare due volte per niente; se mi darai la macina canterò di nuovo. "- 'Infatti,' disse l'uomo, 'se appartenesse a me solo si dovrebbe avere.' - 'Va bene', ha detto gli altri," se canta . ancora una volta che sarà per lui "Allora l'uccello è venuto giù, e tutti i venti mugnai sollevò la pietra con poli -" yo! benservito! yo! ! Benservito "e l'uccello mise la testa attraverso il buco nel mezzo, e con la macina al collo è volato fino all'albero e ha cantato," E 'stata mia madre che mi ha ammazzato e mio padre che ha mangiato di me, era mia sorella MarjoryWho tutte le mie ossa a pezzi trovati, loro in un fazzoletto legato lei, e li pose sotto la mandorla tree.Kywitt, kywitt, kywitt, piango, Oh che un uccello bella sono io "E quando lui! aveva finito, spiegò le ali ,, avendo nella zampa destra la catena, e nella zampa sinistra le scarpe, e intorno al collo la macina, e volò via per del padre house.In salotto seduto il padre, la madre e Marjory a tavola, il padre ha detto: "come scanzonato e allegro mi sento." - "No," disse la madre, "mi sento molto basso, proprio come se una grande tempesta stavano arrivando". Ma Marjory sat piangendo, e l'uccello è venuto in volo, e appollaiati sul tetto "Oh," disse il padre, "mi sento così gioiosa, e il sole splende così luminoso; è come se dovessi incontrare un vecchio amico." - 'No,' disse la moglie, 'Sono terrorizzato, la mia battere i denti, e non c'è il fuoco nelle vene', e lei strappò il vestito per ottenere l'aria, e Marjory seduti in un angolo e piangeva, con il piatto prima di lei, fino a che non era abbastanza pieno di lacrime Allora l'uccello appollaiato sul mandorlo, e cantavano: '' e 'stata mia madre mi ha ammazzato. "e il madre smise le orecchie e nascose i suoi occhi, e sarebbe né vedere né udire; Tuttavia, il rumore di una tempesta spaventosa era nelle sue orecchie, e nei suoi occhi un tremante e ardente come di un fulmine. "E 'stato mio padre mi ha mangiato; '' '! O madre', ha detto il padre-," non v'è un bellissimo uccello che canta così finemente, e il sole splende, e tutto profuma dolce come la cannella. '' E 'stata mia sorella Marjory "Marjory nascose il viso in grembo e pianse, e il padre disse: 'Devo andare a vedere l'uccello.' - 'Oh non andare', ha detto la moglie," Mi sento come se la casa fosse in fiamme "Ma l'uomo uscì a guardare l'uccello." Chi tutte le mie ossa a pezzi trovati.; Loro in un fazzoletto lei legati, ponendoli sotto il mandorlo. Kywitt, kywitt, kywitt, io grido, Oh che un uccello bella sono io! "Con che l'uccello lasciato cadere la catena d'oro al collo di suo padre, e lo montato esattamente. Così è andato in casa e disse:" Guarda che bella . catena l'uccello mi ha dato "Poi la moglie era così terrorizzato che cadde lungo tutto sul pavimento, e la cuffia è venuto fuori Allora l'uccello ricominciò a cantare, 'e' stata mia madre che mi ha ammazzato' -" Oh . "gemette la madre, 'che io fossi un migliaio di tese sotto terra, in modo da non essere obbligati a sentire' - 'E' stato mio padre mi ha mangiato,' Allora la donna giaceva come se fosse morta." e 'stata mia sorella Marjory "- 'Oh,' ha detto Marjory, 'io ne uscirò, troppo, e vedere se l'uccello mi darà qualcosa di chi tutte le mie ossa cordicella;.' e così è andata." Loro in un fazzoletto legato lei, "Poi ha gettato le scarpe verso di lei." E li poste sotto il mandorlo. Kywitt, kywitt, kywitt, io grido, Oh che un uccello bella sono io! "E la povera Marjory tutto in una volta sentito felice e gioiosa, e si mise le scarpe rosse, e ballato e saltato di gioia. 'Oh cara,' disse , "mi sentivo così triste prima di andare al di fuori, e ora il mio cuore è così leggero! Lui è un affascinante uccello mi hanno dato un paio di scarpe rosse. "Ma i capelli della madre si trovava in testa, e sembrava fiamma, e lei ha detto:" Anche se il mondo sta volgendo al termine, devo uscire per una . po 'di sollievo" così come è venuta fuori dalla porta, incidente è andato la macina sulla testa, e la schiacciata suo appartamento il padre e la figlia si precipitò fuori, e il fumo sega e fiamme di fuoco alzarsi;. ma quando che era passato, non ci sorgeva il fratellino, e ha preso il padre e Marjory per la mano, e si sono sentiti molto felici e contenti, e se ne andò in casa, e si sedette al tavolo, e aveva loro cena.
La formica e la cavalletta	8332	280A	English	In inverno, una formica trascinato via, a secco, alcuni di mais, da lui la scorsa estate heap'd in alto. Una cavalletta fame begg'd che avrebbe dato Alcuni quota ad esso, perché non avrebbe cessato di vivere. “Quello che ha fatto,” chiese, “tutta l'estate lungo?” Non lagg'd, ma era costante nella mia canzone “. Ridere, la formica, ha detto, mentre barr'd suo grano, “Danza al freddo, dal momento che hai cantato nel calore!” Di cose necessarie ‘Tis meglio pensato di prendere, che gioia e festini della nostra mente studio make
Le Formiche e il Grasshopper	5343	280A	English	Le formiche stavano spendendo grano giorno di asciugatura una multa di inverno raccolti nel periodo estivo. Una cavalletta, perire di fame, passava e sinceramente pregò per un po 'di cibo. Le Formiche lo interrogò: "Perché non hai tesoro il cibo durante l'estate?' Egli rispose: "Non ho avuto abbastanza tempo libero. Ho passato le giornate a cantare "Hanno poi detto di scherno: '. Se tu fossi abbastanza stupido da cantare tutta l'estate, è necessario danzare senza cena a letto in inverno'
L'asino e il Grasshopper	5336	292	English	UN CULO dopo aver ascoltato alcuni Grasshoppers cinguettio, era altamente incantato; e, desiderosi di possedere le stesse fascino della melodia, hanno chiesto che tipo di cibo che vivevano di dare loro così belle voci. Essi risposero: "La rugiada". L'Ass decise che sarebbe vissuto solo su di rugiada, e in breve tempo è morto di fame.
L'asino e il Lapdog	5360	214	English	Un uomo aveva un asino e un Maltese Lapdog, una grande bellezza. L'Ass è stato lasciato in una stalla e aveva un sacco di avena e il fieno per mangiare, proprio come qualsiasi altro Ass sarebbe. Il Lapdog conosceva molti trucchi ed è stato un grande favorito con il suo padrone, che spesso lo coccolava e raramente usciva a cena senza di lui portando a casa qualche bocconcino da mangiare. L'Ass, al contrario, aveva molto lavoro da fare per macinare il mulino, e nel portare il legno dalla foresta o oneri dalla fattoria. Spesso si lamentava proprio destino duro e contrasto con il lusso e l'ozio del lapdog, finché alla fine primo giorno ha rotto le corde e capestro, e al galoppo nella casa del suo padrone, sollevando i talloni senza misura, e perquisire e servile come così come poteva. Ha poi cercato di saltare sul suo padrone come aveva visto la Lapdog fare, ma ha rotto il tavolo e distrutto tutti i piatti su di esso agli atomi. Ha poi tentato di leccare il suo padrone, e saltò sulla schiena. I servi, sentendo la strana confusione e di percezione del pericolo del loro padrone, lui sollevato in modo rapido, e scacciò il Culo alla sua scuderia con calci e club e polsi. L'Ass, mentre tornava alla sua stalla picchiati quasi a morte, in tal modo si lamentava: "Ho portato tutto su di me perché ho fatto a non fu contenta al lavoro con i miei compagni, e non vuole essere inattivo tutto il giorno così! poco inutile Lapdog!"
L'asino e il mulo	5363	207B	English	Un mulattiere esposto in un viaggio, alla guida prima di lui un asino e un mulo, entrambi ben carico. L'Ass, a patto che ha viaggiato lungo la pianura, portato il suo carico con facilità, ma quando cominciò a salire il ripido sentiero del monte, sentiva il suo carico di essere più di quanto potesse sopportare. Egli supplicò il suo compagno a dargli il cambio di una piccola porzione, che potrebbe portare a casa il resto; ma il mulo non prestò attenzione alla richiesta. L'Ass poco dopo cadde morto sotto il suo peso. Non sapendo che altro fare nella regione di un così selvaggio, il mulattiere posto sopra il Mulo il carico trasportato dal Ass, oltre alla sua, e nella parte superiore di ogni posto la pelle del culo, dopo averlo scuoiato. Il Mulo, gemente sotto il pesante fardello, ha detto di se stesso: "Io sono trattato secondo le mie deserti Se fossi stato solo disposto ad assistere il culo un po 'nel suo bisogno, non dovrei essere ora cuscinetto, insieme con il suo fardello,. se stesso."
The Bat e le donnole	5335	222A	English	Un pipistrello che è caduto a terra ed è stato catturato da un Weasel supplicato di essere risparmiato la sua vita. Il Weasel ha rifiutato, dicendo che era per sua natura il nemico di tutti gli uccelli. The Bat gli assicurò che non era un uccello, ma un topo, e, quindi, è stato liberato. Poco dopo la Bat ancora una volta caduto a terra ed è stato catturato da un altro Weasel, il quale ha altresì supplicò di non mangiare lui. Il Weasel ha detto che aveva un'ostilità speciale per topi. The Bat gli assicurò che non era un topo, ma un pipistrello, e, quindi, una seconda volta sfuggito. È saggio girare circostanze a buon conto.
Il ventre ei membri	5375	293	English	I membri del Corpo si ribellarono contro la pancia, e dissero: "Perché dovremmo essere perennemente impegnati in somministrazione a vostri desideri, mentre si fa altro che prendere il vostro riposo, e divertirsi nel lusso e auto-indulgenza?' I membri effettuato la loro determinazione e rifiutato la loro assistenza alla pancia. L'intero corpo è diventato rapidamente debilitato, e le mani, i piedi, la bocca e gli occhi, quando troppo tardi, pentiti della loro follia.
Il Big Bird Dan	3297	301	English	Una volta su un tempo c'era un re che aveva dodici figlie, ed era così affezionato a loro che devono essere sempre al suo fianco; ma ogni giorno a mezzogiorno, mentre il re dormiva, le principesse sono andati fuori a fare una passeggiata. Quindi, una volta, mentre il re stava prendendo il suo pisolino mezzogiorno, e le principesse erano andati a prendere il loro cammino, tutto in una volta erano mancanti, e peggio, non sono mai venute a casa. Poi ci fu un grande dolore e dolore in tutto il paese, ma il più dispiaciuto di tutti era il re. Ha inviato messaggeri fuori durante i suoi e gli altri regni, e ha dato i loro nomi in tutte le chiese, e aveva le campane pedaggio per loro in tutte le campanili; ma andate le principesse erano, e sono rimasti andato, e nessuno poteva dire ciò che è stato sarà di loro. Così è stato chiaro come il sole che devono essere stati portati via da qualche witchcraft.Well, non passò molto tempo prima che queste notizie diffuse in lungo e in largo, su terra e la città, ay, nel corso di molti paesi; e così la notizia è arrivata a un re mai così tante terre off, che hanno avuto dodici figli. Così, quando questi principi sentito delle figlie dodici del re, hanno chiesto permesso del loro padre di andare fuori e cercare. Avevano duro lavoro per ottenere il suo permesso, perché aveva paura per timore di non rivederli mai più, ma tutti caddero in ginocchio davanti al re, e pregarono così a lungo, alla fine fu costretto a lasciarli andare, dopo tutto. Ha allestito una nave per loro, e diede loro Ritter rossa, che era abbastanza a casa al mare, per un capitano. Così hanno navigato su un lungo, lungo tempo, atterrato su ogni spiaggia sono venuti a, e cacciavano e ha chiesto dopo le principesse, ma essi non potevano sentire né vedere nulla di loro. Ed ora, qualche giorno solo mancavano di recuperare sette anni da quando salparono, quando un giorno un forte temporale si alzò, e tale cattivo tempo, hanno pensato che non devono mai venire a terra di nuovo, e tutti hanno dovuto lavorare così duramente, non hanno potuto ottenere un occhiolino di sonno fino a quando la tempesta è durata. Ma quando il terzo giorno era quasi finito, il vento è caduto, e tutto in una volta ha ottenuto il più fermo ancora potrebbe essere. Ora, erano tutti così stanchi con il lavoro e il tempo di massima, sono caduto addormentato in un batter d'occhio; tutti, ma il più giovane principe, avrebbe potuto ottenere senza riposo, e non potevano andare a dormire a all.So mentre camminava su e giù per il ponte, la nave è venuto a una piccola isola, e sull'isola correva un cagnolino e affiancata e abbaiava alla nave come se volesse venire a bordo. Così il principe è andato a quel lato del ponte, e ha cercato di convincere il cane, e fischiò e fischiò a lui, ma più lui fischiato e blandito, tanto più che il cane abbaiava e ringhiò. Beh, ha pensato che un peccato che il cane deve correre lì e morire di fame, perché egli decise che deve avere giunti colà da una nave che era stato gettato via nella tempesta; ma pensò che non deve mai essere in grado di farne a meno, dopo tutto, perché non poteva mettere la barca da solo, e per quanto riguarda gli altri, hanno tutti dormito così il suono, non avrebbe svegliarli per il bene di un cane. Ma poi il tempo era così calmo e ancora; e alla fine si disse; "Qualunque cosa accada, si deve andare a terra e salvare quel cane", e così cominciò a provare a lanciare la barca, e lo ha trovato molto più facile il lavoro di quanto pensasse. Così remava a terra, e si avvicinò al cane; ma ogni volta che cercava di prenderlo, è saltato da un lato, e così è andata avanti fino a quando non si trovò all'interno di una grande grande castello, prima di sapere dove si trovava. Poi il cane, tutto in una volta, è stata trasformata in una bella principessa; e là, in panchina, sedeva un uomo così grande e brutto, il principe ha quasi perso il suo ingegno per paura. "Non hai bisogno di avere paura", ha detto l'uomo, ma il Principe, per dire la verità, ha ottenuto di gran lunga più paura quando ha sentito il suo burbero voice- "perché so abbastanza bene quello che vuoi ci sono dodici Principi di voi, e sono alla ricerca di dodici principesse che si perdono lo so, anche, molto bene dove sono..; sono con il mio Signore e maestro, e lì seduti, ciascuno di essi sulla sua sedia, e pettinare i capelli,. perché ha dodici teste e ora avete navigato sette anni, ma dovrete navigare sette anni in più . prima di trovare, come per voi, si potrebbe rimanere qui e il benvenuto, e mia figlia, ma è prima necessario ucciderlo, per lui è un duro padrone a tutti noi, e siamo tutti stanchi di lui, e quando lui è io sarò morto re al suo posto, ma per prima cosa provare se si può brandire questa spada "Allora il figlio del re ha preso possesso di una vecchia spada arrugginita che appeso al muro, ma poteva scarse stir it." Ora. deve prendere un pull a questo pallone ", detto Troll; e quando aveva fatto che poteva mescolare, e, dopo aver preso un altro avrebbe potuto sollevarlo, e, dopo aver preso un terzo avrebbe potuto brandire la spada con la stessa facilità, come se fosse stata la sua. "Ora, quando si arriva a bordo "ha detto il principe dei Troll", è necessario nascondere la spada bene nel vostro ancoraggio, che Ritter rosso set mayn't gli occhi su di esso; lui non è abbastanza uomo per metterla in movimento, ma gli passerà dispettoso contro di voi, e provare di prendere la vita e quando sette anni sono quasi tutti, ma tre giorni "ha continuato a dire," tutto accadrà proprio come adesso;. cattivo tempo verrà su di te, con una grande tempesta, e quando è su di voi 'll tutto avere sonno allora si deve prendere la spada e la riga a terra, e così si arriva a un castello dove ogni sorta di guardie e orsi e leoni saranno lupi in piedi,. ma non è necessario essere paura di loro ., perché verranno tutti e accovacciano ai tuoi piedi Ma quando si arriva all'interno del castello, presto vedere il Troll, si siede in una splendida camera in grande abbigliamento e la matrice; dodici teste ha del suo o wn, e le principesse sedersi intorno a loro, ciascuna sulla sua sedia, e il pettine sue teste, e questo è un lavoro che si può intuire non è così molto simile. Quindi è necessario fare in fretta, e tagliare fuori una testa dopo l'altro il più velocemente possibile; Infatti, se si sveglia e mette gli occhi su di te, che sarà lui a inghiottire in vita ". Così il figlio del re è andato a bordo con la spada, e portava in mente quello che aveva imparato a conoscere. Gli altri giacevano ancora addormentato e russava , e ha nascosto la spada nella sua cuccetta, in modo che né Ritter Red né del resto ottenuto vista di esso. ed ora ha cominciato a soffiare ancora una volta, così si svegliò gli altri, e ha detto che pensava che non dovresti dormire più a lungo ora quando c'era una tale buon vento. e c'era nessuno di loro che ha segnato era stato via. bene, dopo i sette anni erano andati tutti, ma tre giorni, tutto è accaduto come aveva detto il Troll. una grande tempesta e fallo tempo è venuto su che durò tre giorni, e quando si era saltato fuori, tutto il resto è cresciuto assonnato e andò a riposare, ma il figlio minore del re remato a terra, e le guardie cadde ai suoi piedi, e così è venuto al castello. così, quando ha ottenuto all'interno della camera, si sedeva il re addormentato come aveva detto il principe dei Troll, e le dodici principesse sedevano ognuno sulla sua sedia e co mbed una delle sue teste. Il figlio del re, fece cenno alle principesse per ottenere fuori strada; hanno segnalato il Troll, e fece cenno a lui di nuovo per continuare il suo viaggio il più velocemente mai possibile, ma lui continuava a fare le indicazioni per loro di uscire dalla strada, e poi hanno capito che voleva per liberarli, e rubato via dolcemente uno dopo l'altro, e il più velocemente come sono andati, si tagliò le teste del re dei Troll, finché alla fine il sangue sgorgava come un grande ruscello. Quando il Troll fu ucciso remava a bordo e nascose la sua spada. Pensava ora di aver fatto abbastanza, e come lui non riusciva a liberarsi del corpo da solo, ha pensato che giusto che dovrebbero aiutarlo un po '. Così li svegliò, e ha detto che era un peccato che non ci dovrebbero essere russare, quando aveva trovato le principesse, e li libera dalla Troll. Gli altri risero solo di lui, e ha detto che era stato altrettanto profondamente addormentato mentre, e sognavano solo che era abbastanza uomo per fare quello che ha detto; per se qualcuno è stato quello di impostare le principesse gratuito, era molto più probabile sarebbe uno di loro. Ma il più giovane figlio del re li ha parlato, e quando lo hanno seguito alla terra e sega prima di tutto al torrente di sangue, e poi il castello, e il Troll, e le dodici teste, e le principesse, videro pianura sufficiente che egli aveva detto la verità, e ora l'intera lo ha aiutato a gettare il corpo e le teste in mare. Quindi, tutti erano contenti e felici, ma nessuno più che le principesse, i quali sono liberato di dover stare lì e pettinare i capelli della pesca a traina tutto il giorno. Di tutte le cose argento e oro e preziosi che c'erano, hanno preso tanto quanto la nave poteva contenere, e così sono andati a bordo di tutto, principi e principesse alike.But quando erano andati un po 'fuori sul mare, le principesse hanno detto di aver dimenticato nella loro gioia i loro scudi d'oro, giacevano dietro in una pressa, e sarebbero così felici di averli. Così, quando nessuno degli altri era disposto a prenderli, il più giovane figlio del re, ha detto, - "Ho già osato tanto, posso benissimo tornare indietro per le corone d'oro anche, se si vuole colpire solo vela e attendere fino al mio ritorno ancora una volta. "Sì, che avrebbero fatto. Ma quando era tornato così lontano che non lo potevano vedere più, Ritter Rosso, che sarebbe stato ben felice di essere stato il loro capo, e di avere il più giovane principessa, ha detto," non è stato utilizzare il loro disteso ancora in attesa per lui, per poter conoscere molto bene che non sarebbe mai tornato, ma tutti sapevano, anche, come il re gli aveva dato tutto il potere e l'autorità di vela o non come ha scelto, e ora tutti devono dire 'Twas lui che aveva salvato le principesse, e se qualcuno ha detto che qualsiasi altra cosa, si dovrebbe perdere la sua vita ". i principi non hanno il coraggio di fare qualsiasi altra cosa di quello che Ritter Rosso ha voluto, e così hanno navigato away.Meanwhile il figlio più giovane del re remato per terreno, è andato fino al castello, ha trovato la stampa con le corone d'oro in essa, e alla fine trascinato verso il basso per la barca, e spinse fuori; ma quando è venuto in cui avrebbe dovuto aver visto la nave, ecco! era andato. Beh, come non riusciva a intravedere nessuna parte, avrebbe potuto ben presto dire come stavano le cose. Per riga dopo di loro non andava bene, e così è stato costretto a girare su e fila alla terra. Era piuttosto paura di rimanere da solo nel castello per tutta la notte, ma non c'era altra casa per essere ottenuto, così ha colto un cuore, rinchiuso tutte le porte e cancelli veloce, e si sdraiò in una stanza dove c'era un letto ready made. Ma timoroso e dolente che era, e ancora più paura ha avuto quando era rimasto un po 'e qualcosa ha cominciato a scricchiolare e gemere e terremoto in pareti e tetto, come se tutto il castello sono stati essendo pezzi strappati. Poi, tutti in una volta giù qualcosa immerso vicino al lato del letto, come se fosse tutta una carrettata di fieno. Poi tutto era ancora di nuovo; ma dopo un po 'sentì una voce che gli ordinò di non aver paura, e disse: - "Eccomi, il grande uccello DanCome per aiutarvi a tutto quello che posso." "Ma la prima cosa che devi fare quando ti svegli al mattino, sarà quello di andare nella stalla a prendere quattro barili di segale per me. devo riempire il mio raccolto con loro per la prima colazione, altrimenti io non posso fare nulla. "Quando si svegliò, abbastanza sicuro non vi vide un terribilmente grande uccello, che aveva una piuma alla nuca, come spesso e lungo come un mezzo adulto abete rosso. Così il figlio del Re è andato giù alla stalla a prendere quattro barili di segale per il grande uccello Dan, e quando li aveva stipati in suo raccolto, ha detto il figlio del re di appendere la stampa con le corone d'oro su un lato del suo collo, e quanto più oro e argento come peserebbe giù sul lato opposto, e dopo che per ottenere sulla schiena e mantenere salda la piuma nel nuca. Così sono andati via finché il vento fischiava dopo di loro, e quindi non era molto prima che superarono la nave. Il figlio del Re voleva andare a bordo per la spada, perché aveva paura perché nessuno dovrebbe ottenere di vista, per la pesca a traina gli aveva detto che non deve essere; ma Uccello Dan ha detto che non deve essere né "Ritter Red vedrà mai, mai temere,. ma se si va a bordo, che sarà lui a cercare di prendere la tua vita, perché ha messo il suo cuore per avere il più giovane principessa; ma rendere la vostra mente abbastanza facile su di lei, per lei depone una spada sguainata al suo fianco nel letto ogni notte "Così, dopo un lungo, lungo tempo, sono venuti per l'isola dove il principe era Troll.; e c'è il figlio del re è stato accolto così di cuore non c'era fine a tutto questo. Il Troll principe non sapeva come essere buono abbastanza per lui per aver ucciso il suo Signore e Maestro, e così lo fece Re dei Troll, e se il figlio del re era stato disposto avrebbe potuto facilmente hanno ottenuto la figlia del Re dei Troll, e la metà del regno. Ma aveva così messo il suo cuore sul più giovane dei dodici principesse, ma si può senza riposo, ma era tutto per andare dopo il loro tempo nave dopo volta. Così il re dei Troll lo pregò di tacere un po 'di più, e hanno detto che avevano ancora quasi sette anni a vela prima di arrivare a casa. Per quanto riguarda la principessa ha detto che il Troll la stessa cosa come il Big Bird Dan. «Non c'è bisogno di preoccupatevi se stessi su di lei, per lei depone una spada sguainata al suo fianco ogni notte a letto. E ora se non credi a ciò che diciamo," disse il Troll, 'si può andare a bordo quando navigano da qui, e vedere di persona, a prendere la spada troppo, perché io possa altrettanto bene avere di nuovo'. così, quando hanno navigato da un altro grande tempesta si alzò e, quando il figlio del re è andato a bordo di tutti dormivano, e ogni principessa giacevano accanto a lei il principe; ma il più giovane giaceva da solo con una spada sguainata accanto a lei nel letto, e sul pavimento accanto al letto laici Ritter Rosso. Poi il figlio del re prese la spada e remò a terra di nuovo, e nessuno di loro aveva visto che era stato a bordo. Ma ancora il figlio del Re non poteva riposare, e spesso e spesso voluto essere fuori, e così alla fine quando ha ottenuto verso la fine dei sette anni, e solo tre settimane sono stati lasciati, il Re dei Troll ha detto, - "Adesso si può ottenere pronti ad andare, dal momento che non rimanere con noi, e avrai il prestito della mia barca ferro, che le vele di se stesso, se dici solo," 'barca, barca, andare avanti!' In quella barca v'è una mazza di ferro, e quel club si deve sollevare un po 'quando si vede la nave dritta a-testa di voi, e quindi si otterrà un tale sferragliare fiera brezza, faranno dimenticare di guardare a voi; ma quando si arriva al loro fianco, è necessario sollevare il club un po 'di nuovo, e quindi si otterrà un vento come fallo e tempesta avranno altro da fare che stare a voi; e quando è stato eseguito davanti a loro è necessario sollevare il club per la terza volta, ma si deve sempre essere sicuri e deporla con attenzione ancora una volta, altrimenti ci sarà una tale tempesta, sia voi e saranno distrutto e perduto. Ora, quando avete avuto modo di terra, non avete bisogno di preoccuparsi se stessi a tutti i circa la barca; basta girarlo su, e spingere fuori, e dire:" 'barca, barca, andare a casa di nuovo!' "Quando partì gli hanno dato tanto oro e argento, e tante altre cose costose, ed i vestiti e la biancheria che il Troll principessa aveva cucito e tessuto per lui tutto quel tempo, che era molto più ricco di tutti i suoi fratelli beh, si era appena si sedette nella barca e disse: - "! barca, barca, andare avanti" rispetto via è andato alla barca, e quando vide la nave destra a-testa, ha innalzato il club, e poi hanno ottenuto tale brezza una fiera, si sono dimenticati di guardarlo. Quando era a fianco della nave, ha sollevato il club di nuovo, e quindi una tale tempesta è sorto e tale brutto tempo, che la schiuma bianca volò sulla nave, e le onde rotolato sul ponte, e avevano qualcosa da fare che fissarlo; e, dopo aver eseguito passato li ha alzato il club per la terza volta, e poi la tempesta e il vento è aumentato in modo, hanno avuto ancora meno tempo per prendersi cura di lui, e farlo fuori. Così è venuto a terra molto, molto prima che la nave; e, dopo aver ottenuto tutti i suoi beni dalla barca, egli spinse via di nuovo, e lo ha trasformato circa e ha detto, "barca, barca, andare a casa di nuovo!" E fuori è andato il boat.Then si vestiva se stesso come un marinaio -se il re dei Troll gli aveva detto che o era proprio dispositivo, sono sicuro che non posso dire, e si avvicinò a una capanna misera dove una vecchia moglie viveva, il quale ha avuto modo di credere che fosse un marinaio povero che era stato a bordo di una grande nave che è stato distrutto, e che era l'unica anima che aveva preso a terra. Dopo di che pregò casa-camera per sé e per i beni che aveva salvato. "Il cielo mi riparare!" ha detto che la vecchia moglie, "come posso dare qualsiasi casa-camera! sguardo verso di me e la mia, perché, non ho letto per dormire su me stesso, tanto meno uno per chiunque altro a mentire su." Bene, bene, era lo stesso, detto il velista; se ha ottenuto solo un tetto sopra la testa non importava dove si trovava. Quindi lei non poteva girare fuori di casa, quando era così grato per quello che c'era. Quel pomeriggio andò a prendere le sue cose, e la vecchia moglie, che era molto ansioso di sentire un po 'di notizie a correre su e dire, cominciò subito a chiedere chi fosse, da dove è venuto, dove andasse, cosa fosse aveva con sé, ciò che la sua attività era, e se non avesse sentito niente dei dodici principesse che si era allontanato il Signore sapeva quanti anni. Tutto questo ha chiesto e molto altro ancora, che sarebbe spreco di tempo da raccontare. Ma ha detto che era così male e aveva un forte mal di testa come dopo il tempo orribile che era stato in, che non poteva rispondere a tutte le sue domande; lei deve lasciarlo solo e lasciarlo riposare un paio di giorni fino a quando non è venuto a se stesso dopo il duro lavoro che aveva avuto in burrasca, e poi aveva conoscere tutto quello che wanted.The giorno dopo la vecchia moglie ha cominciato a muoversi lui e chiedere di nuovo, ma la testa del marinaio era ancora così male che non aveva avuto il suo ingegno insieme, ma in qualche modo ha lasciato cadere una parola o due per dimostrare che lui sapeva qualcosa circa le principesse. Fuori correva la vecchia moglie con quello che aveva sentito a tutti i pettegolezzi e chiacchieroni intorno, e ben presto l'è venuto in esecuzione dopo l'altro per chiedere di Principesse "se li avesse visti", "se sarebbero presto essere lì, " 'se fossero sulla strada', e molto di più dello stesso tipo. Lui continuava a gemere sul suo mal di testa dopo la tempesta, in modo che non poteva dire loro tutto su di esso, ma tanto loro, ha detto, a meno che non si era perso nella grande tempesta farebbero la terra in una quindicina di giorni o prima forse; ma non poteva dire con certezza se erano vivi o no, perché anche se li aveva visti, potrebbe benissimo essere che erano stati gettati via nella tempesta da allora. Allora, cosa ha fatto uno di questi vecchi pettegolezzi fare, ma correre fino al Palazzo con questa storia, e dire che c'era un marinaio verso il basso in questo e questo rifugio di una vecchia moglie, che aveva visto le principesse, e che stavano tornando a casa in un quindici giorni o in una settimana. Quando il re seppe che mandò un messaggero giù al marinaio a venire a lui e raccontare la notizia se stesso. "Non vedo come sia essere", ha detto il marinaio, "perché io non ho alcun vestiti adatti a stare davanti al re "Ma il re ha detto che deve venire.; per il Re deve e avrebbe parlato con lui, se fosse riccamente o mal vestita, perché non c'era nessun altro che potesse portare qualsiasi notizia delle Principesse. Così è andato fino alla fine del Palazzo ed è andato davanti al re, che gli ha chiesto se fosse vero che aveva visto nulla delle principesse. "Sì, sì", ha detto il marinaio, "Li ho visti abbastanza sicuro , ma io non so se sono ancora vivi, per l'ultima volta che li vide, il tempo era così cattivo che abbiamo nella nostra nave erano gettiamo via, ma se sono ancora vivi faranno tornare a casa al sicuro in una quindicina di giorni o forse prima "Quando il re sentito che era quasi fuori di sé per la gioia.; e quando venne il momento che il marinaio aveva detto che sarebbe venuto, il re ha spinto verso il basso per il filone di incontrarli in grande stato; e c'era gioia e letizia per tutto il paese in cui la nave è venuto a vela con i Principi e Principesse e Ritter Red. Ma nessuno era più felice di quanto il vecchio re, che aveva avuto le sue figlie di nuovo. Anche i più anziani undici principesse, erano contenti e allegri, ma il più giovane, che era di avere Ritter Rossa, che ha detto che li aveva liberati e ucciso il Troll, pianse ed era sempre dolorosa. Il re ha preso questa malata, e ha chiesto il motivo per cui lei non era allegro e allegra come gli altri; lei non aveva niente a che essere dispiaciuto per il momento in cui aveva ottenuto dalle grinfie del Troll, e doveva avere come marito un come Ritter Red. Ma lei daredn't detto nulla, per Ritter Rosso aveva detto che avrebbe preso la vita di chiunque ha detto la verità come le cose dovevano gone.But ora un giorno, quando erano al lavoro di cucito e cucitura la matrice da sposa, in venuto un uomo in mantello di un grande marinaio con pacco di un venditore ambulante sulla schiena, e ha chiesto se le principesse non vorrei comprare qualcosa di bello di lui per il matrimonio; aveva tante merci e cose costose, sia in oro e argento. Sì, si potrebbe fare così, forse, in modo che guardavano la sua merce, e lo guardavano, perché pensavano di aver visto lui e molte delle sue cose costose prima d'ora. "Colui che ha tante belle cose", ha detto il più giovane principessa, "deve sicuramente avere qualcosa di ancora più prezioso, e che si adatta a meglio anche di questi." "Forse ho", ha detto il Pedlar.But ora tutti gli altri gridò "Hush", e le ordinò di tenere a mente ciò che Ritter Red aveva detto che avrebbe do.Well, qualche tempo dopo le principesse seduti e guardò fuori dalla finestra, e poi il figlio del re è venuto ancora una volta con il grande mare-mantello gettato su di lui, e la stampa con le corone d'oro alle sue spalle; e quando arrivò nella sala del palazzo aprì la stampa prima le principesse, e quando ciascuno di essi la conoscevano ancora propria corona d'oro, il più giovane ha detto, - "Penso che sia giusto che colui che ci ha liberati dovrebbe ottenere il meed che è la sua causa, e lui non è Ritter rosso, ma quest'uomo che ci ha portato le nostre corone d'oro è lui che ci renderà liberi "Allora figlio getto del re al largo mantello del marinaio, e rimase lì lontano più sottile e più grande di tutti.. il riposo; e così il vecchio re li fece mettere Ritter Rosso a morte. E ora non era reale proprio giù gioia nel palazzo; ciascuna è tolto la sposa, e c'è solo stato un matrimonio! Perché, è stato sentito e ha parlato di oltre dodici regni dei re.
L'uccello della verità	3780	707	English	C'era una volta viveva un povero pescatore che ha costruito una capanna sulle rive di un ruscello che, evitando l'abbagliamento del sole e il rumore delle città, scorrevano alberi tranquillamente passati e sotto i cespugli, ascoltando i canti degli uccelli in testa .Un giorno, quando il pescatore era uscito come al solito di gettare le reti, vide carico verso di lui sulla culla una corrente di cristallo. Scivolando sua rete rapidamente sotto di esso trasse fuori e sollevò il copriletto di seta. All'interno, sdraiato su un morbido letto di cotone, erano due bambini, un maschio e una femmina, che ha aperto gli occhi e gli sorrise. L'uomo è stato riempito con pietà alla vista, e gettando le sue linee prese la culla ed i bambini a casa da sua buona donna wife.The gettò sulle mani per la disperazione, quando vide il contenuto del cradle.'Are non otto bambini abbastanza, 'gridò,' senza portare noi due più? Come pensi che possiamo mangiare? '' Non avrebbe avuto mi lascio loro di morire di fame, 'rispose lui,' o di essere inghiottito dalle onde del mare? Ciò che è sufficiente per otto è anche sufficiente per ten.'The moglie non più, ha detto; e nella verità il suo cuore desiderava sopra le piccole creature. In un modo o l'altro alimento non è mai stato carente nella capanna, ed i figli sono cresciuti e sono stati così buono e gentile che, nel tempo, i loro genitori adottivi li amava come bene o meglio di loro, che erano litigiosi e invidioso. Non ci volle molto tempo gli orfani a notare che i ragazzi non hanno fatto come loro, e sono stati sempre giocando trucchi su di loro, così hanno usato per andare via da soli e trascorrere ore intere dalle sponde del fiume. Qui avrebbero preso i pezzi di pane che avevano salvato dal loro colazioni e li si sbriciolano per gli uccelli. In cambio, gli uccelli hanno insegnato loro molte cose: come di alzarsi presto la mattina, come cantare, e il modo di parlare la loro lingua, che pochissime persone know.But se i piccoli orfani hanno fatto del loro meglio per evitare di litigare con loro adottiva - fratelli, era molto difficile da sempre per mantenere la pace. Questioni ottenuto sempre peggio fino, una mattina, il ragazzo più anziano ha detto ai gemelli: 'E' tutto molto bene per te far finta che si dispone di tali maniere buone, e sono quindi molto meglio di noi, ma abbiamo almeno un padre e la madre, mentre avete ottenuto solo il fiume, come i rospi e le frogs.'The bambini poveri non rispose l'insulto; ma li ha resi molto infelice. E dissero l'un l'altro a bassa voce che non potevano rimanere lì più a lungo, ma deve andare nel mondo e chiedere il loro fortunes.So giorno dopo si alzarono più presto gli uccelli e hanno rubato al piano di sotto senza che nessuno di loro udito. Una finestra era aperta, e hanno insinuato dolcemente fuori e corse al lato del fiume. Poi, sentendosi come se avessero trovato un amico, mentre camminavano lungo le sue sponde, nella speranza che by-e-by dovrebbero incontrare qualcuno a prendersi cura di loro congeniali tutto quel giorno sono andati costantemente su senza vedere una creatura vivente, finché, la sera, stanco e footsore, videro davanti a loro una piccola capanna. Questo ha sollevato i loro spiriti per un attimo; ma la porta era chiusa, e la capanna sembrava vuoto, e tanta era la loro delusione che quasi piangeva. Tuttavia, il ragazzo ha combattuto giù le lacrime, e disse allegramente: 'Be', in ogni caso ecco un panchina dove possiamo sederci, e quando siamo riposati penseremo cosa è meglio fare next.'Then si sedettero, e per qualche tempo erano troppo stanco anche accorgersi di nulla; ma-e-by videro che sotto le tegole del tetto di un certo numero di rondini erano seduti, chiacchierando allegramente tra di loro. Naturalmente le rondini avevano idea che i bambini capito la loro lingua, o non avrebbero parlato così liberamente; ma, come è stato, hanno detto tutto ciò che è entrato in loro serata heads.'Good, la mia bella città signora,' osservò una rondine, le cui maniere erano piuttosto grezza e countryfied ad un altro che sembrava particolarmente distinto. 'Felice, infatti, sono gli occhi che si Ecco! Solo pensare al vostro essere tornato ai tuoi amici di campagna a lungo dimenticati, dopo aver vissuto per anni in un palazzo! '' Ho ereditato questo nido dai miei genitori, 'rispose l'altro,' e come hanno lasciato a me io certamente deve tornare a casa mia. Ma 'ha aggiunto educatamente, 'spero che tu e tutta la tua famiglia sta bene?'' Molto bene davvero, io sono felice di dire. Ma la mia povera figlia aveva, a poco tempo fa, brutta infiammazione nei suoi occhi che avrebbe dovuto cieca andato io non ero stato in grado di trovare l'erba magica, che la guarì in una sola volta. '' E come è il canto dell'usignolo? Ha l'allodola salire alto come mai? E fa il fanello si vestono come intelligente?' Ma qui la rondine paese ha attirato stessa up.'I mai parlare di gossip ', ha detto che severamente. 'Il nostro popolo, che una volta erano così innocenti e ben educati, sono stati corrotti dai cattivi esempi di uomini. Si tratta di un migliaio di volte peccato. '' Che! l'innocenza e il comportamento buono non devono essere soddisfatte con tra gli uccelli, né in campagna! Il mio caro amico, che cosa stai dicendo? '' La verità e niente di più. Immaginate, quando siamo tornati qui, abbiamo incontrato alcune fanelli che, proprio come la primavera ei fiori e le lunghe giornate erano venuti, sono stati di partire per il nord e il freddo? Per compassione pura abbiamo cercato di convincerli a rinunciare a questa follia; ma mi hanno risposto solo con la massima insolenza. '' Come scioccante!' esclamarono gli swallow.'Yes della città, è stato. E peggio ancora, l'allodola crestato, che era precedentemente così timido e schivo, ora è meglio di un ladro, e ruba mais e il grano ogni volta che li può trovare. '' Sono stupito di quello che dici. '' You Will essere più stupito quando vi dico che al mio arrivo qui per l'estate ho trovato il mio nido occupato da un passero senza vergogna! "Questo è il mio nido," ho detto. "Il tuo?" egli rispose con una risata maleducato. "Sì, la mia; i miei antenati sono nati qui, ei miei figli nascerà anche qui." E a che mio marito impostato su di lui e lo ha gettato fuori dal nido. Sono sicuro che niente di questo genere mai accade in una città. '' Non esattamente, forse. Ma ho visto un grande affare - se sapeste '' Oh! non ci dicono! non ci dicono!' pianto tutti. E quando si erano stabiliti in modo confortevole, la città ha cominciato rondine: 'Dovete sapere, allora che il nostro re è caduto nell'amore con la figlia più giovane di un sarto, che era buono e gentile come lei era bella. I suoi nobili speravano che avrebbe scelto una regina da una delle loro figlie, e ha cercato di impedire il matrimonio; ma il re non diede loro ascolto, e si è svolto. Non molti mesi dopo scoppiò una guerra, e il re se ne andò alla testa del suo esercito, mentre la regina rimase indietro, molto infelice alla separazione. Quando la pace è stata fatta, e il re tornò, gli fu detto che sua moglie aveva avuto due bambini in sua assenza, ma che entrambi erano morti; che lei stessa era andato fuori di testa e fu obbligato a essere rinchiusa in una torre in montagna, dove, nel tempo, l'aria fresca potrebbe la sua guarigione. '' Ed era questo non è vero?' chiesto le rondini non eagerly.'Of naturalmente,' rispose la signora della città, con un certo disprezzo per la loro stupidità. 'I bambini erano vivi in ​​quel momento nella casa del giardiniere; ma di notte il ciambellano è venuto giù e metterli in una culla di cristallo, che portava alla river.'For un'intera giornata galleggiavano in modo sicuro, perché anche se il flusso era profonda era immobile, ei bambini ha preso nessun danno. Al mattino - così mi è stato detto dal mio amico martin pescatore - sono stati tratti in salvo da un pescatore che abitava vicino al fiume bambini bank.'The erano stati stesi in panchina, ascoltando pigramente le chiacchiere fino a questo punto; ma quando hanno sentito la storia della culla cristallo che la loro madre adottiva era sempre stato affezionato a loro dire, si sono seduti in posizione verticale e si guardarono other.'Oh, come sono contento che ho imparato degli uccelli lingua!' hanno detto gli occhi di uno agli occhi del again.'That other.Meanwhile le rondini avevano parlato era davvero fortuna!' Cried they.'And quando i figli sono cresciuti possano tornare al loro padre e impostare la loro madre libera '' Non sarà così facile come si pensa,' rispose la rondine della città, scuotendo la testa.; 'Poiché essi dovranno dimostrare che sono figli del re, e anche che la loro madre non è mai andato pazzo a tutti. In effetti, è così difficile che ci sia un solo modo di dimostrare al re. '' E che cosa è questo?' pianto tutte le rondini in una sola volta. 'E come fai a sapere che?' 'Lo so,' rispose la rondine citta ', perché, un giorno, quando stavo passando attraverso il giardino del palazzo, ho incontrato un cuculo, che, come non ho bisogno di dirvi, sempre finge di essere in grado di vedere nel futuro. Abbiamo cominciato a parlare di certe cose che accadevano nel palazzo, e degli eventi degli anni passati. "Ah," lo ha detto, "l'unica persona che può esporre la malvagità dei ministri e mostrare al re come sbagliato è stato, è l'uccello della verità, che può parlare il linguaggio degli uomini." ' "E dove può questo uccello essere trovato?" Chiesi. ' 'E 'chiuso in un castello custodito da un gigante feroce, che dorme solo un quarto d'ora fuori tutto il ventiquattro,' rispose il cuckoo.'And dove si trova questo castello?' chiese la rondine Paese, che, come tutti gli altri, ed i bambini la maggior parte di tutti, aveva ascoltato con profonda attention.'That è proprio quello che non so,' rispose la sua amica. 'Tutto quello che posso dirvi è che non lontano da qui è una torre, dove abita una vecchia strega, ed è lei che conosce la strada, e lei sarà solo insegnare alla persona che promette di portare la sua l'acqua della fontana di molti colori, che lei usa per i suoi incantesimi. Ma non farà a tradire il luogo in cui è nascosto l'uccello della Verità, per lei lo odia, e lo avrebbe ucciso se avesse potuto; ben sapendo, tuttavia, che questo uccello non può morire, come lui è immortale, lei lo tiene stretto contatto chiuso e sorvegliato notte e giorno dai Uccelli di malafede, che cercano di imbavagliare lui in modo che la sua voce non deve essere ascoltato.' 'E c'è nessun altro che può dire il povero ragazzo dove trovare l'uccello, se dovesse mai riuscire a raggiungere la torre?' ha chiesto al Paese swallow.'No uno, 'rispose la rondine della città,' tranne un gufo, che vive una vita da eremita in quel deserto, e lui conosce solo una parola del discorso dell'uomo, e che è "croce. "In modo che, anche se il principe riuscì a arrivare, non avrebbe mai potuto capire ciò che ha detto il gufo. Ma, sguardo, il sole sta sprofondando al suo nido nelle profondità del mare, e devo andare al mio. Buona notte , amici, buona notte! 'Allora la rondine volarono via, ei bambini, che avevano dimenticato sia la fame e la stanchezza nella gioia di questa strana notizia, si alzarono e seguirono nella direzione della sua fuga. Dopo due ore di cammino, arrivarono a una grande città, che si sono sentiti sicuri deve essere la capitale del regno del padre. Vedendo un bonario guardando donna in piedi davanti alla porta di una casa, le chiesero se voleva dare loro alloggio per la notte, e lei era così soddisfatti con i loro bei volti e belle maniere che li warmly.It è stato a malapena accendere la mattina successiva prima che la ragazza stava spazzando le camere, e il ragazzo irrigazione del giardino accolto, in modo che per il momento la donna di buono è venuto al piano di sotto c'era più nulla per lei fare. Questo modo suo deliziò che pregò il bambino ren a stare con lei del tutto, e il ragazzo ha risposto che avrebbe lasciato le sue sorelle con lei volentieri, ma che lui stesso aveva una faccenda seria a portata di mano e non deve indugiare nel perseguimento di esso. Così li salutò e set out.For tre giorni ha vagato per le vie più fuori del campo di-the-way, ma nessun segno di una torre dovesse essere visto da nessuna parte. La quarta mattina era lo stesso, e, pieno di disperazione, si gettò a terra sotto un albero e si nascose il viso tra le mani. Dopo un po 'sentì un fruscio sopra la testa, e alzando lo sguardo, vide una tortora lo guarda con la sua brillante eyes.'Oh colomba!' gridò il ragazzo, affrontando l'uccello nella sua lingua, 'Oh colomba! dimmi, ti prego, dove si trova il castello di Come-and-go mai? '' Povera bambina,' rispose la colomba, 'che ti ha mandato in una missione così inutile?' 'Il mio buono o cattivo fortuna,' rispose il ragazzo, 'io non so quale.' 'per arrivarci,' ha detto la colomba, 'è necessario seguire il vento, che oggi soffia verso il ragazzo castle.'The la ringraziò, e seguito il vento, temendo per tutto il tempo che potrebbe cambiare la sua direzione e lo portano fuori strada. Ma il vento sembrava provare pietà per lui e soffiò costantemente on.With ogni passo il paese divenne sempre più triste, ma al calar della notte il bambino potrebbe vedere dietro al buio e rocce nude qualcosa di ancora più oscuro. Questa è stata la torre in cui abitava la strega; e cogliendo il battente ha dato tre colpi forti, che hanno fatto eco nelle cavità delle rocce around.The porta si aprì lentamente, e ci apparve sulla soglia di una vecchia donna in possesso di una candela al suo viso, che era così orribile che il ragazzo all'indietro involontariamente a gradini, quasi spaventati dalla truppa di lucertole, coleotteri e tali creature che la circondavano, come dalla donna herself.'Who sei che hanno il coraggio di bussare alla mia porta e mi ha svegliato?' gridò lei. 'Essere veloce e mi dica ciò che si vuole, o sarà peggio per voi.' 'Signora', rispose il bambino, 'credo che tu solo sai la strada per il castello di venire-e-non-go, e prego di mostrare a me. '' Molto bene, 'rispose la strega, con qualcosa che ha significato per un sorriso', ma oggi è tardi. Domani andrai. Ora entra, e voi dormire con i miei lucertole. '' Non posso stare,' ha detto. 'Devo tornare in una sola volta, in modo da raggiungere la strada da cui ho iniziato prima di spunti il ​​giorno.' 'Se te lo dico, me promettere che mi porterete Questo vaso è pieno di acqua colorata molti-a partire dalla primavera nel cortile del castello Court-?' chiese. 'Se non si riesce a mantenere la parola che ti cambierà in una lucertola per sempre' 'Prometto,' ha risposto al boy.Then la vecchia chiamata a un cane molto sottile, e gli disse: 'Comportamento questo maiale di un bambino al castello di Come-e-non-go, e si prendono cura di avvertire il mio amico del suo arrivo '. E il cane si alzò e si scosse, e insieme out.At la fine di due ore si fermarono davanti a un grande castello, grande e nero e cupo, le cui porte erano spalancate, anche se né suono né luce ha dato segno di qualsiasi presenza all'interno . Il cane, però, sembrava sapere cosa aspettarsi, e, dopo un urlo selvaggio, è andato via; ma il ragazzo, che era incerto se questo è stato il quarto d'ora quando il gigante dormiva, esitato a seguirlo, e si fermò per un attimo sotto un olivo selvatico che cresceva vicino, l'unico albero che aveva contemplato dal momento che aveva separato da colomba. 'Oh, cielo, aiutami!' pianto he.'Cross! attraversare!' rispose un ragazzo ha esultato di gioia la voce.La quando riconobbe la nota della civetta di cui la rondine aveva parlato, e disse piano nel linguaggio degli uccelli: 'Oh, gufo saggio, ti prego di proteggere e guidarmi, perché io sono venuti in cerca del uccello della Verità. E prima devo riempire fino a questo punto con l'acqua molti di colore nel cortile del castello. '' Non farlo, 'rispose il gufo,' ma riempire il vaso dalla sorgente che sgorga vicino la fontana con la molti- acqua colorata. In seguito, entra nella voliera di fronte alla grande porta, ma attenzione a non toccare i volatili luminose piumaggio in esso contenute, che grido a te, ognuno, che è l'uccello della Verità. Scegliere solo un piccolo uccello bianco che si nasconde in un angolo, che gli altri cercano incessantemente di uccidere, senza sapere che non può morire. E, essere veloce - per in questo momento il gigante si è addormentato, e hai solo un quarto d'ora per fare everything.'The ragazzo corse più veloce che poteva e immesso nel cortile, dove ha visto i due molla vicini. Passò l'acqua colorata molti-senza gettare uno sguardo a lui, e riempito il vaso dalla fontana la cui acqua era limpida e pura. Ha poi si affrettò a voliera, e fu quasi assordato dal clamore che saliva mentre chiudeva la porta alle spalle. Voci di pavoni, voci di corvi, voci di gazze, ogni pretesa di essere l'uccello della Verità. Con il viso fermo il ragazzo camminava tutti, verso l'angolo, dove, accerchiato da una mano di corvi feroci, era il piccolo uccello bianco che cercava. Mettendo la sua in modo sicuro nel suo seno, è svenuto, seguito dalle urla degli uccelli di malafede che lasciò dietro him.Once fuori, corse senza fermarsi a torre della strega, e consegnato alla vecchia il barattolo che aveva dato him.'Become un pappagallo!' gridò, gettando l'acqua su di lui. Ma invece di perdere la sua forma, come tanti avevano fatto prima, è cresciuto solo dieci volte più bello; per l'acqua è stato incantato per il bene e non male. Poi la moltitudine strisciante intorno la strega si affrettò a rotolare se stessi in acqua, e si alzò in piedi, gli esseri umani again.When la sega strega quello che stava accadendo, ha preso un manico di scopa e volò away.Who può indovinare la gioia della sorella alla vista di suo fratello, che porta l'Uccello della Verità? Ma anche se il ragazzo aveva realizzato molto, qualcosa di molto difficile ma è rimasto, e fu così che a portare l'Uccello della verità al re senza il suo essere sequestrati dai cortigiani malvagi, che sarebbe stato rovinato dalla scoperta della loro plot.Soon-- nessuno sapeva come - la notizia si diffuse all'estero, che l'uccello della Verità si aggirava intorno al palazzo, ei cortigiani fatto tutti i tipi di preparazioni di ostacolare il suo raggiungimento del king.They ottenuto armi pronte che sono state affilate, e le armi che sono stati avvelenati; hanno mandato per aquile e falchi a caccia giù, e costruiti gabbie e scatole in cui farla tacere se non erano in grado di ucciderla. Essi hanno dichiarato che il suo piumaggio bianco era davvero messo su per nascondere le penne nere - in realtà non c'era nulla che non hanno fatto in modo da evitare che il re di vedere l'uccello o da prestare attenzione alle sue parole se did.As spesso accade in questi casi, i cortigiani hanno determinato quello che temevano. Hanno parlato tanto di uccello della verità che finalmente il re lo venne a sapere, e hanno espresso il desiderio di vederla. Le maggiori difficoltà che sono stati messi a suo modo più forte il suo desiderio è cresciuto, e alla fine il re ha pubblicato un proclama che chiunque trovato l'uccello della Verità suo dovrebbe portare a lui senza delay.As appena vide questo proclama il ragazzo ha chiamato il suo sorella, e si affrettarono a palazzo. L'uccello è stato abbottonato dentro la sua tunica, ma, come ci si poteva aspettare, i cortigiani sbarrate la strada, e ha detto che il bambino che non poteva entrare. Invano che il ragazzo ha dichiarato che stava solo eseguendo gli ordini del re; i cortigiani risposto soltanto che sua maestà non era ancora fuori dal letto, ed era proibito di svegliare him.They stavano ancora parlando, quando, improvvisamente, l'uccello risolta la questione volando verso l'alto attraverso una finestra aperta nella propria camera del re. Scendere sul cuscino, vicino alla testa del re, si inchinò rispettosamente e disse: 'Signor mio, io sono l'Uccello di verità che si voleva vedere, e sono stato costretto per avvicinarsi nel modo perché il ragazzo che ha portato mi è tenuto fuori dal palazzo dai vostri cortigiani. '' Essi pagare per la loro insolenza,' ha detto il re. E ordinò immediatamente uno dei suoi assistenti per condurre il ragazzo in una sola volta nei suoi appartamenti; e in un momento più il principe entrò, tenendo la sorella dal hand.'Who sei?' chiesto al re; '? E quello che ha l'uccello della Verità a che fare con te' 'Se così piace maestà, l'uccello della Verità spiegherà che se stessa,' rispose l'boy.And l'uccello ha spiegato; e il re udì per la prima volta della trama malvagi che avevano avuto successo per tanti anni. Ha preso i suoi figli tra le braccia, con le lacrime agli occhi, e corse via con loro per la torre in montagna, dove la regina fu serrato. La povera donna era bianca come il marmo, perché aveva vissuto quasi al buio; ma quando vide il marito ei figli, il colore è tornato al suo viso, ed era bella come ever.They tutto è tornato nello stato in città, dove si sono svolte grandi festeggiamenti. I cortigiani malvagi avevano la testa tagliata, e tutti i loro beni è stato portato via. Per quanto riguarda la buona vecchia coppia, che è stata data ricchezza e onore, e sono stati amati e desiderati alla fine della loro vita.
La scimmia nera e la tartaruga	9810	60	English	La scimmia nera ha detto alla Tartaruga, "Tartaruga, vieni a fare una visita a casa mia. Non mancate di mantenere la promessa." La tartaruga ha accettato l'invito e se ne andò al tempo stabilito. La scimmia nera ha fatto una grande festa in onore della tartaruga; e le mogli di scimmia nera preparato una grande quantità di cibo - carne e pesce di vario genere, manioca verdure amare e dolci,, lenticchie, tritare l'olio di palma, banane e patate dolci; tutti i tipi di delicacies.When la Tartaruga è arrivato, la scimmia nera lo salutarono in modo amichevole, e poco dopo ha detto a lui, "Tartaruga, stiamo per iniziare la nostra festa, sede voi stessi in questo seggiolone che ho preparato per voi ". Indicò un seggiolone con gradini per raggiungerlo. La tartaruga fissò, e non si sentiva felice di questo; la sedia era così alta, e la tartaruga non sa nulla di altezza, non sa come salire. Tuttavia, ha provato, e provato, e ha cercato di nuovo; ma non poteva farlo. Ogni volta che cercava, ricadde, e si coperto di polvere e la terra. Alla fine, è diventato molto arrabbiato, e ha detto al suo ospite, "Continui la vostra festa! Sto andando a casa. Dopo due notti, vieni a casa mia." La scimmia nera ha aspettato fino a quando le due notti erano passati, e poi è andato alla sede della tartaruga. La tartaruga è venuto ad incontrarlo con grida di benvenuto, pianto, Tu sei venuto? Sei venuto? Le mie mogli, vengono, e preparare una festa per il mio amico la scimmia nera. "Finalmente i preparativi erano completi, e la festa pronto. Poi la tartaruga ha chiesto una bacinella d'acqua, che è stato portato a lui. Ha detto, nero scimmia , prima di mangiare di mia festa, lavarsi le mani, io non avrò mangiate con quelle mani nere che voglio loro di essere abbastanza pulito e nero come le mani della lontra ".. La scimmia nera ha accettato; e ha proceduto a lavarsi le mani. Lavaggio, lavaggio, e lavare nuovamente; era inutile, le sue mani erano neri come detto ever.The Tortoise, Sei una persona sporca; le mani sono neri! Certamente non mangerete il mio cibo con le mani così nere come quelle! Al che la scimmia nera andò su tutte le furie; perché sapeva che le sue mani non sarebbe diventata bianca come quelle della lontra; il suo destino gli aveva dato quelle nere, ed era inutile per lavare loro congeniali Tortoise ha detto, mi hai ingannato; ! Ora ti ho ingannato: siamo pari "Si strinsero la mano, uno disse all'altro: 'Allora tu sei un uomo di età matura, dopo tutto, dopo' e l'altro ha detto, '' E tu sei un vero uomo!" che hanno tenuto una festa a casa della scimmia nera, gli ospiti seduti in tutta comodità su stuoie; e un altro a casa della Tartaruga, quando tutto è andato bene; e da quel tempo erano amici.
La cintura blu	3264	590	English	Una volta su un tempo c'era un vecchio mendicante, che era andato a mendicare. Aveva un ragazzino con lei, e quando aveva ottenuto il suo sacco pieno, lei ha colpito attraverso le colline verso la sua propria casa. Così, quando erano andati un po 'su per la collina-lato si imbatterono in una piccola cintura blu, che si trovava in cui due percorsi sono incontrati, e il ragazzo ha chiesto il permesso di sua madre a raccoglierla. "No," disse, "può essere non c'è stregoneria in essa;" e così con le minacce che lei lo ha costretto a seguirla. Ma quando erano andati un po 'più in là il ragazzo ha detto che deve deviare un attimo fuori strada, e nel frattempo la madre si sedette su un tronco d'albero. Ma il ragazzo è stato un lungo tempo andato, per non appena ha ottenuto finora nel legno che la vecchia signora non poteva vederlo, è scappato a dove si trovava la cintura, ha preso in su, lo legò intorno alla vita, ed ecco ! si sentiva forte come se potesse sollevare l'intera collina. Quando tornò, la vecchia dama era in una gran rabbia, e voleva sapere cosa aveva fatto tutto ciò che durante. "A te non importa quanto tempo si spreca, e tuttavia si conosce la notte sta mettendo su, e dobbiamo attraversare la collina prima che sia buio!" Così il loro passo pesante, ma quando avevano ottenuto circa a metà strada, la vecchia signora si stancarono, e ha detto che deve riposare sotto un cespuglio. "Cara mamma", ha detto il ragazzo, "mayn't mi basta andare fino alla cima di questo alto dirupo durante il riposo, e provare se non riesco a vedere qualche segno di queste parti popolari "Sì, potrebbe farlo?; così quando si era arrivati ​​in cima vide una luce splendente da nord. Allora corse verso il basso e disse a sua madre: "Dobbiamo andare avanti, la madre, siamo nei pressi di una casa, perché vedo una luce brillante splendente abbastanza vicino a noi nel nord.". Poi si alzò e sulle spalle la sua borsa, e partì da vedere; ma non erano andati lontano, prima sorgeva un ripido sperone della collina, proprio di fronte il loro cammino. "Proprio come pensavo!" ha detto che la vecchia signora; "Ora non possiamo fare un passo più in là, un grazioso bed avremo qui!" Ma il ragazzo ha preso la borsa sotto il braccio, e la madre sotto l'altro, e corse dritto su per la ripida rupe con loro: "Ora,. non vedi! non vedi che siamo vicini ad una casa! non si vede la luce brillante? "ma il vecchio dame ha detto che quelli non erano popolare cristiana, ma Troll, perché lei era a casa in tutta quella foresta vicino e lontano, e sapevamo che non c'era anima viva in esso fino a quando non erano ben oltre il crinale e aveva scendere dall'altra parte. Ma sono andati avanti, e in poco tempo arrivarono a una grande casa che è stata tutta dipinta di rosso. "Qual è il bene?" ha detto che la vecchia signora, "noi non oso andare in, perché qui vivono i Troll." "Non dire così;. dobbiamo andare in ci devono essere uomini dove le luci brillano così", ha detto il ragazzo. Quindi, in lui è andato, e sua madre dopo di lui, ma aveva scarsa aperto la porta prima che lei svenne via, perché non vide un grande uomo corpulento, alto almeno venti piedi, seduto sulla panchina. "Buona sera, nonno!" ha detto il ragazzo. "Bene, qui mi sono seduto trecento anni", ha detto l'uomo che era seduto sulla panchina, "e nessuno è mai venuto e mi ha chiamato nonno prima." Poi il ragazzo si sedette a fianco dell'uomo, e cominciò a parlare con lui come se fossero stati vecchi amici "Ma che cosa è venire a tua madre?" disse l'uomo, dopo aver chiacchierato un po '. "Penso che lei svenne via, è meglio prendersi cura di lei." Allora il ragazzo andò e prese in mano la vecchia signora; e la trascinò lungo il corridoio lungo il pavimento. Che l'ha portata a se stessa, e lei calci e graffiato, e si gettò su, e alla fine si sedette su un mucchio di legna da ardere in un angolo; ma lei era così spaventata che lei scarsa osato guardare uno nella face.After un po ', il ragazzo ha chiesto se potevano passare la notte lì. "Sì, certo", ha detto il man.So sono andati a parlare ancora una volta, ma il ragazzo presto ha fame, e voleva sapere se potevano ottenere cibo e alloggio. "Certo", ha detto l'uomo, "che potrebbe essere ottenuto anche." E dopo si era seduto un po 'più a lungo, si alzò e gettò sei carichi di secca pitch-pine sul fuoco. Ciò ha reso la vecchia strega, ancora più paura. "Oh! Ora ha intenzione di arrostire vivi", ha detto, in un angolo dove sat.And quando il legno si era bruciato a brace, fino ottenuto l'uomo e uscì della sua casa, ha detto la vecchia signora. "il cielo benedica e ci aiutano a ciò che un cuore saldo avete,!"; "Non si vede abbiamo ottenuto tra i Troll?" "Quante storie!" detto il ragazzo; "Nulla di male se abbiamo." In un po 'indietro è venuto l'uomo con un bue così grasso e grosso il ragazzo non avevano mai visto il suo simile, e lo diede un colpo con il suo pugno sotto l'orecchio, e verso il basso è caduto su morti il pavimento. Quando ciò è stato fatto, ha preso in su da tutte le quattro gambe, e la posò sulla brace incandescente, e lo ha trasformato e torse su fino a che non è stata bruciata fuori marrone. Dopo di che, è andato a un armadio e tirò fuori un grande piatto d'argento e di cui il bue su di esso; e il piatto era così grande che nessuno del bue appeso sopra su ogni lato. Questo ha messo sul tavolo, e poi scese in cantina, e andò a prendere una botte di vino, messo fuori la testa, e mettere la botte sul tavolo, insieme a due coltelli, che sono stati a lungo ogni sei piedi. Quando questo è stato fatto, egli comandò loro andare e si siedono a cena e mangiare. Così andarono, il ragazzo prima e la vecchia signora dopo, ma lei cominciò a piagnucolare e lamentarsi, e chiedersi come mai lei dovrebbe utilizzare tali coltelli. Ma il figlio afferrò una, e cominciò a tagliare fette di coscia di bue, che ha posto davanti a sua madre. E quando avevano mangiato un po ', prese la botte con entrambe le mani, e la sollevò verso il pavimento; poi ha detto a sua madre di venire a bere, ma era ancora così in alto che non poteva arrivare fino ad esso; così lui la raggiunse, e la tenne fino al bordo della botte, mentre lei beveva; Quanto a lui, si arrampicava su e pendeva come un gatto all'interno della botte mentre beveva. Così, quando aveva spento la sua sete, prese la botte e lo mise sul tavolo, e ha ringraziato l'uomo per il pasto buono, e disse alla madre di venire a ringraziarlo troppo, e afeared sebbene fosse, lei ha osato fare altro che ringraziare l'uomo. Poi il ragazzo si sedette di nuovo accanto all'uomo e cominciò a pettegolezzi, e dopo si erano seduti un po ', l'uomo disse: - "Beh, devo solo andare a prendere un po' di cena troppo e così andò al tavolo e mangiato l'intero bue-zoccoli e corna, e tutto e svuotato la botte fino all'ultima goccia, e poi è tornato e si sedette sulla panchina. "per quanto riguarda letto", ha detto, "io non so che cosa è essere fatto. Ho solo letto e una culla; ma siamo riusciti a ottenere sul abbastanza bene se si desidera dormire nella culla, e poi tua madre potrebbe risiedere nel letto laggiù "" Grazie di cuore, che farà bene ", ha detto il ragazzo,. e con questo ha tirato fuori la sua i vestiti e si sdraiò nella culla, ma a dire la verità, era abbastanza grande come un baldacchino per quanto riguarda la vecchia signora, ha dovuto seguire l'uomo, che le mostrò a letto, anche se lei era fuori. il suo ingegno per paura. "Bene," pensò il ragazzo a se stesso, " 'twill mai fare per andare a dormire ancora. Avevo migliore menzogna sveglio e ascolto come vanno le cose, come la notte indossa. "Così, dopo un po 'l'uomo cominciò a parlare con la vecchia signora, e alla fine disse, -". Noi due vivessimo qui così felici insieme, potremmo essere liberati solo di questo tuo figlio "" Ma sai come per risolvere lui? E 'questo quello che stai pensando di "disse. 'Niente di più facile,' disse;?. In ogni caso avrebbe cercato Avrebbe solo dire che voleva la vecchia dama sarebbe rimasto e tenere la casa per lui un giorno o due, e poi avrebbe preso il ragazzo con lui fino alla collina di cava pietre angolari, and roll giù una grande roccia su di lui. Tutto questo il ragazzo giaceva e ascoltava giorno to.Next il Troll-perché era un Troll chiara come il giorno - ha chiesto se la vecchia signora sarebbe rimasto e tenere la casa per lui un paio di giorni, e come il giorno è andato in ha preso una grande leva di ferro, e ha chiesto il ragazzo se avesse una mente di andare con lui su per la collina e la cava pochi pietre angolari con tutto il cuore che ha detto, e andò con lui;., e così, dopo aver diviso un paio di pietre, il Troll voleva lui di andare in basso e lo sguardo dopo fessure della roccia, e mentre stava facendo questo, il Troll ha funzionato via, e si stanco del piede di porco finché non trasferisce tutta una rupe fuori del suo letto, che è venuto rotolando giù proprio sul luogo dove il ragazzo era, ma lui tenne fino ad poteva ottenere da un lato, e poi lasciate rotolare via. "Oh!", ha detto il ragazzo al Troll, "ora capisco cosa vuoi dire a che fare con me. Mi vuoi schiacciare a morte; quindi basta andare giù se stessi e prendersi cura le crepe e refts nella roccia, e mi alzo in piedi sopra. "Il Troll non ha il coraggio di fare altrimenti che il ragazzo gli ordinò, e alla fine di esso era che il ragazzo abbassò una grande roccia, che cadde sul Troll, e ha rotto una delle sue cosce. "Bene! ci si trova in una triste situazione ", ha detto il ragazzo, mentre avanzava verso il basso, sollevò la roccia, e impostare l'uomo libero dopo che ha dovuto metterlo sulla schiena e lo portano a casa,. così lui correva con lui il più veloce come un cavallo, e lo scosse in modo che il Troll gridò e strillò come se un coltello sono stati eseguiti in lui. e quando arrivò a casa, hanno dovuto mettere il Troll a letto, e lì giaceva in una triste pickle.When la notte indossava il Troll ha cominciato a parlare con la vecchia dama di nuovo, e di stupore per quanto potevano essere liberarsi del ragazzo. "Bene", disse la vecchia signora, "se non si può colpire su un piano per sbarazzarsi di lui, . sono sicuro che non posso "" Fammi vedere "ha detto il Troll;" ho dodici leoni in un giardino; se potevano solo entrare in possesso del ragazzo che avevano presto farlo a pezzi. "Così il vecchio dame ha detto che sarebbe stato abbastanza facile arrivare lì. Avrebbe sham malata, e dire si sentiva così male, nulla avrebbe fatto . ogni buon ma il latte del leone Tutto ciò che il ragazzo laici e ascoltati, e quando si alzava la mattina sua madre gli disse che era peggio di quanto non sembrasse, e pensò che lei non dovrebbe mai essere di nuovo a destra a meno che lei potrebbe ottenere il latte un po 'di leone. "Allora temo che sarete male da molto tempo, la madre," disse il ragazzo, "perché io sono sicuro che non so dove qualsiasi deve essere ottenuto." "Oh! se questo è tutto," disse il Troll, 'Non c'è mancanza di latte del leone, se abbiamo avuto solo l'uomo a prenderlo,' e poi ha continuato a dire come suo fratello aveva un giardino con dodici leoni in essa, e come il ragazzo può avere la chiave se avesse in mente di mungere i leoni Così il ragazzo ha preso la chiave e un secchio di mungitura, e si allontanò;., e quando aprì la porta e salì in giardino, ci si trovava tutti i dodici leoni su le loro zampe posteriori, dilagante e ruggendo contro di lui. ma il ragazzo afferrato il più grande, e lo ha portato su dalle zampe anteriori, e lo tratteggiata contro le scorte e le pietre, fino a quando non c'era un po 'di lo ha lasciato, ma la due zampe. così, quando la sega riposo che, erano così paura che si arrampicarono su e giacevano ai suoi piedi come tanti cagnacci. Dopo che lo seguivano su ovunque andasse, e quando tornava a casa loro stabiliti al di fuori della casa, con le loro zampe anteriori sul davanzale porta. "Ora, la madre, si sarà presto bene", ha detto il ragazzo, quando è andato in "qui è il latte del leone". aveva appena munto una goccia in th e pail.But il Troll, mentre giaceva a letto, giurato che era tutta una bugia. Era sicuro che il ragazzo non era l'uomo di mungere lions.When il ragazzo ha sentito che, ha costretto il Troll per alzarsi dal letto, spalancò la porta, e tutti i leoni si levarono e sequestrato il Troll, e alla fine il ragazzo dovuto fare loro lasciano la loro notte hold.That Troll ha cominciato a parlare con la vecchia dama di nuovo. "Sono sicuro che non posso dire come mettere questo ragazzo fuori del modo-è così terribilmente forte;? Non si può pensare a un modo" "No", disse il vecchio dame; "Se non si può dire, sono sicuro che non posso." "Bene," disse il Troll, "Ho due fratelli in un castello, ma sono dodici volte più forte come lo sono io, ed è per questo che ero si è rivelato e ha dovuto mettere in su con questa fattoria. Essi sostengono che il castello, e intorno ad essa v'è un frutteto con le mele in esso, e chi mangia quelle mele posti letto per tre giorni e tre notti. Se riuscissimo a ottenere solo il ragazzo di andare per la frutta, che non sarebbe in grado di evitare di assaggiare le mele, e non appena mai si addormentò miei fratelli lo avrebbero strappare a pezzi. "la vecchia dama ha detto che avrebbe sham malata, e dire che non avrebbe mai potuto essere se stessa di nuovo a meno che lei assaggiato quelle mele; perché lei aveva messo il suo cuore in questo them.All il ragazzo giaceva e ascoltava to.When la mattina è arrivata la vecchia signora era così male che non riusciva a pronunciare una parola, ma gemiti e sospiri. Era sicura che non dovrebbe mai essere di nuovo bene, a meno che lei aveva alcune di quelle mele che crescevano nel frutteto vicino al castello dove i fratelli dell'uomo vissuto; solo non aveva nessuno da inviare per them.Oh! il ragazzo era pronto ad andare quell'istante; ma gli undici leoni andarono con lui. Così, quando è venuto al frutteto, si arrampicò sul melo e ha mangiato le mele che poteva, e aveva scarsa scese prima di cadere in un sonno profondo; ma i leoni tutti i laici intorno a lui in un anello. Il terzo giorno è venuto fratelli del Troll, ma non è venuto in forma umana. Sono venuti sbuffando come destrieri mangia-uomini, e si chiesero chi era colui che ha osato di essere lì, e hanno detto che lo avrebbero strappano a pezzi così piccolo che non ci dovrebbe essere un po 'di lui ha lasciato. Ma su è aumentato i leoni e strappò i Troll in piccoli pezzi, in modo che il posto sembrava come se un letamaio era stato gettato su di esso; e quando ebbero finito i Troll depongono ancora una volta verso il basso. Il ragazzo non si svegliò fino a tardi nel pomeriggio, e quando ha ottenuto in ginocchio e si strofinò il sonno dagli occhi, cominciò a chiedersi che cosa era andata avanti, quando ha visto i segni di zoccoli. Ma quando è andato verso il castello, una fanciulla guardò fuori da una finestra che aveva visto tutto quello che era successo, e lei ha detto, - "Puoi ringraziare il vostro stelle che non eri in quel braccio di ferro, altrimenti è necessario aver perso la vita. "" che cosa! perdo la mia vita! Nessuna paura di che, penso," ha detto il lad.So lei lo pregò di entrare, che potesse parlare con lui, per lei non aveva visto un'anima cristiana sin da quando è arrivata Là. Ma quando aprì la porta dei leoni volevano andare a troppo, ma ha ottenuto così spaventata che ha iniziato a urlare, e così il ragazzo lasciare che si trovano al di fuori. Poi i due parlato e parlato, e il ragazzo ha chiesto come è venuto che lei, che era così bella, potrebbe mettere in su con quelle brutte Trolls. Non ha mai voluto che, ha detto; 'Twas abbastanza contro la sua volontà. L'avevano preso con la forza, e lei era il re della figlia di Arabia. Così hanno parlato, e alla fine lei gli chiese che cosa avrebbe fatto; se lei deve andare a casa di nuovo, o se lei avrebbe dovuto moglie. Naturalmente avrebbe lei, e lei non dovrebbe andare home.After che fecero il giro del Castello, e alla fine giunsero a una grande sala, dove due grandi spade dei troll appesi in alto sulla parete. "Mi domando se si è abbastanza uomo da uno brandire di questi ", ha detto la principessa. 'Chi? -I?' detto il ragazzo. " 'Avria essere una cosa abbastanza se non ho potuto esercitare uno di questi." Con questo ha messo due o tre sedie una sopra l'altra, balzò in piedi, e toccò il più grande spada con la punta delle dita, lo gettò nella l'aria, e catturati nuovamente dalla impugnatura; saltò giù, e allo stesso tempo affrontato tale colpo un con sul pavimento, che tutta la sala scosse. Dopo aver così sceso spinse la spada sotto il braccio e lo portò in giro con him.So quando avevano vissuto un po 'di tempo nel castello, la principessa pensò che dovrebbe andare a casa dai suoi genitori, e far loro sapere che cosa aveva di lei; quindi hanno caricato una nave, e lei salpare dal castle.After era andata, e il ragazzo avevano vagato un po ', ha chiamato in mente che era stato inviato a fare una commissione di là, ed era venuto a prendere qualcosa per il suo la salute della madre; e anche se si disse, - "Dopo tutto, la vecchia signora non era così male, ma sta bene da questo momento," - ancora ha pensato che dovrebbe andare e basta vedere come stava. Così è andato e ha trovato sia l'uomo e sua madre abbastanza fresco e abbondante. "Cosa disgraziati si sta per vivere in questa capanna miserabili", ha detto il ragazzo. "Vieni con me fino al mio castello, e vedrete che bel compagno io sono." Bene! erano entrambi pronti ad andare, e sul modo in cui la madre ha parlato a lui, e ha chiesto: "Come è stato lui aveva ottenuto così forte?" "Se proprio vuoi saperlo, è venuto di quella cintura blu che si trovava sulla collina-side quella volta che tu ed io eravamo a chiedere l'elemosina ", ha detto il ragazzo. 'hai capito ancora?' chiese lei "Sì," -. ha avuto. E 'stato legato intorno alla vita "Potrebbe lei vederlo?" "Sì, lei potrebbe;". e con che egli aprì il panciotto e la camicia per mostrare her.Then afferrò con entrambe le mani, la strappò via, e torse arrotondare il pugno "Ora," gridò, "che cosa devo fare con un tale sciagurato come lei? mi limiterò a darvi un colpo, e Dash le cervella! "" morte troppo buon per un tale furfante ", ha detto il Troll. "No cerchiamo di primo bruciano gli occhi, e poi girare lo alla deriva in una barchetta". Così hanno bruciato i suoi occhi e si girò di lui alla deriva, a dispetto delle sue preghiere e lacrime; ma, come la barca alla deriva, i leoni nuotavano dopo, e alla fine hanno posto in mano e trascinato a riva su un'isola, e poste il ragazzo sotto un abete. Hanno preso gioco per lui, e pizzicate gli uccelli e lui un letto di piume fatte; ma è stato costretto a mangiare la sua carne cruda, e lui era cieco. Finalmente, un giorno il grande leone stava inseguendo una lepre, che era cieco, perché correva dritto magazzino e pietra, e alla fine è stato, si correva proprio contro un abete-ceppo e cadde a capofitto in tutto il lato destro del campo in un primavera; ma ecco! quando è uscito di primavera ha visto il suo modo del tutto normale, e così ha salvato la sua vita. "Così così!" pensato il leone, e se ne andò e trascinato il ragazzo alla primavera, e lo immerso sopra la testa e le orecchie in esso. Così, quando aveva ottenuto di nuovo la vista, è andato fino alla riva e ha reso le indicazioni per i leoni che dovrebbero trovano tutti vicini tra loro come una zattera; Poi si alzò sulle loro schiene, mentre hanno nuotato con lui alla terraferma. Quando aveva raggiunto la riva salì in un boschetto birchen, e ha fatto i leoni si trovano tranquillo. Poi ha rubato fino al castello, come un ladro, per vedere se non poteva mettere le mani sulla sua cintura; e quando arrivò alla porta, sbirciò dal buco della serratura, e vide la sua cintura appendere sopra una porta in cucina. Così ha insinuato dolcemente sul pavimento, perché non c'era nessuno; ma appena entrato in possesso della cintura, cominciò a calcio e timbro su come se fosse pazzo. Proprio in quel momento la madre si precipitò fuori, - "Caro cuore, mio ​​caro ragazzo non mi dia di nuovo la cintura," ha detto "Grazie di cuore", ha detto lui.. "Ora avrai il destino avete passato su di me", e ha compiuto sul posto. Quando il vecchio Troll sentito che, entrò e pregò e pregò così graziosamente che potrebbe non essere colpito a morte "Beh, si può vivere", ha detto il ragazzo, "ma deve subire la stessa punizione che mi hai dato;". e così ha bruciato gli occhi del Troll, e trasformato lui alla deriva sul mare in una piccola barca, ma non aveva i leoni di seguire him.Now il ragazzo era tutto solo, e lui è andato su desiderio e nostalgia per la principessa; finalmente potesse sopportare non è più; egli deve indicare a cercare lei, il suo cuore era così deciso a averla. Così ha caricato quattro navi e salpò per l'Arabia. Per qualche tempo avevano buon vento e bel tempo, ma dopo che depongono vento legato sotto un isolotto roccioso. Quindi i marinai sbarcarono e passeggiavano in procinto di passare il tempo, e ci hanno trovato un enorme uovo, grande quasi quanto una piccola casa. Così hanno cominciato a bussare in giro con grosse pietre, ma, dopo tutto, non potevano rompere il guscio. Poi il ragazzo si avvicinò con la sua spada per vedere che cosa tutto il rumore era di circa, e quando vide l'uovo, ha pensato che un po 'di crack; così lui diede un colpo e la scissione di uova, e ne è uscito un pollo grande come un elefante "Ora abbiamo torto", ha detto il ragazzo.; "Questo ci può costare tutta la nostra vita", e poi ha chiesto ai suoi marinai se fossero gli uomini sufficienti a vela in Arabia in ventiquattro-ore, se hanno ottenuto un bel gioco da ragazzi. Sì, erano buoni per farlo, hanno detto, in modo da salpare con una bella brezza, e avuto modo di Arabia in tre-e-venti ore. Appena sbarcati, il ragazzo ha ordinato a tutti i marinai di andare a seppellirsi fino agli occhi in un sandhill, in modo che potessero a malapena a vedere le navi. Il ragazzo ei capitani scalato un alto dirupo e giù sate sotto un abete. Dopo un po 'è venuto un grande uccello che vola con un'isola nei suoi artigli, e lasciarlo cadere sulla flotta, e affondò ogni nave. Dopo che aveva fatto, è volato fino al sandhill e sbatteva le ali, in modo che il vento quasi tolse le teste dei marinai, ed è volato oltre l'abete con tale forza che si è scoperto il ragazzo ragione, ma era pronto con la sua spada, e ha dato l'uccello un colpo e lo portò giù dead.After che è andato alla città, dove ognuno era contento perché il re aveva preso sua figlia; ma ora il re le aveva nascosto da qualche parte se stesso, e ha promesso la sua mano come ricompensa a chiunque poteva trovare la sua, e questo anche se lei era fidanzata prima. Ora, come il ragazzo andato lungo ha incontrato un uomo che aveva bianche pelli d'orso in vendita, così ha comprato una delle pelli e metterlo su; e uno dei capitani è stato quello di prendere una catena di ferro e lo portano su, e così andò in città e ha cominciato a giocare scherzi. Finalmente la notizia è arrivata alle orecchie del re che non vi era mai stato così divertente nella città prima, perché qui è stato un orso bianco che ballava e capperi taglio proprio come è stato fatto un'offerta. Quindi, un messaggero venuto a dire l'orso deve venire al castello in una sola volta, per il re ha voluto vedere i suoi trucchi. Così, quando ha ottenuto al castello ognuno aveva paura, per una bestia che non avevano mai visto prima; ma il capitano ha detto che non c'era alcun pericolo, a meno che ridevano di esso. Non devono farlo, altrimenti li avrebbe a pezzi. Quando il re ha sentito che, ha avvertito tutta la corte di non ridere. Ma mentre il divertimento stava succedendo, in venne uno dei cameriere del re, e cominciò a ridere e fare gioco di orso, e l'orso volato a lei e la strappò, in modo che ci fosse uno straccio di scarsa la lasciò. Poi tutta la corte ha cominciato a piangere, e il capitano la maggior parte di tutti "Quante storie", ha detto il re.; "Lei è solo una cameriera, poi è più il mio affare della tua." Quando lo spettacolo era finito, era a tarda notte. "Non è buono il tuo andare via quando è così tardi", ha detto il re. "L'orso aveva sonno migliore qui." "Forse si potrebbe dormire nel Ingle dal fuoco della cucina", ha detto il capitano. "No", ha detto il re, "essa deve ospitare fino qui, e deve avere cuscini e cuscini per dormire." Quindi, un mucchio di cuscini e cuscini è stato portato, e il capitano aveva un letto in un side-room.But a mezzanotte il re è venuto con una lampada in mano e un grosso mazzo di chiavi, e portato via l'orso bianco. Passò lungo la galleria after galleria, attraverso le porte e le camere, al piano di sopra e giù le scale, finché alla fine giunse a un molo che correva verso il mare. Allora il re ha cominciato a tirare e raggio ai posti e perni, questo uno e che uno verso il basso, fino alla fine di una piccola casa galleggiava fino al bordo dell'acqua. Ci ha mantenuto la figlia, per lei era così caro a lui che l'aveva nascosto, in modo che nessuno riusciva a trovare fuori. Ha lasciato l'esterno orso bianco, mentre lui entrò e le disse come era ballato e suonato i suoi scherzi. Ha detto che aveva paura, e non osava guardarlo; ma lui la parlato sopra, dicendo che non c'era pericolo, se solo non ridere. Così hanno portato l'orso, e chiuse la porta, ed è ballato e giocato i suoi trucchi; ma proprio quando il divertimento era al suo apice cameriera della principessa cominciò a ridere. Poi il ragazzo è volato a lei e la strappò a pezzi, e la principessa si mise a piangere e singhiozzare "Quante storie!" Esclamò il re.; "Tutto questo polverone su una cameriera! Ti prendo altrettanto buono uno nuovo. Ma ora penso che l'orso aveva miglior soggiorno qui fino al mattino, per non mi importa di dover andare a portare con sé tutte quelle gallerie ! e le scale in questo momento della notte "" Bene ", disse la principessa, 'se si dorme qui sono sicuro che non lo farò.' Ma proprio allora l'orso si è raggomitolato e si sdraiò vicino alla stufa; ed è stata regolata alla fine che la principessa dovrebbe dormire lì, con una luce accesa. Ma non appena il re era ben andato, è venuto l'orso bianco e la pregò di annullare il colletto. La principessa era così paura che lei quasi svenne via; ma si sentiva circa finché non trovò il colletto, e lei aveva scarse annullata prima l'orso tirato la testa fuori. Poi lei lo conosceva ancora una volta, ed era così felice, non c'era fine alla sua gioia, e voleva dire a suo padre in una volta che il suo liberatore era venuto. Ma il ragazzo non ne volle sapere di esso; lui l'avrebbe guadagnato ancora una volta, ha detto. Così al mattino, quando hanno sentito il re sferragliare ai posti al di fuori, il ragazzo ha attirato sulla pelle, e si sdraiò vicino alla stufa. "Be ', l'ha lain ancora?" . Chiese al re "Lo credo bene", ha detto la principessa; "Si è non tanto come trasformato e si estendeva una volta." Quando arrivarono fino al castello di nuovo, il capitano ha preso l'orso e ha portato via, e poi il ragazzo ha gettato via la pelle, ed è andato a un sarto e ha ordinato vestiti adatti per un principe; e quando furono montati su andò dal re, e ha detto di voler trovare la principessa "Tu non sei il primo che ha voluto la stessa cosa", ha detto il re, "ma tutti hanno perso la vita;. per se uno che cerca non la si può trovare in ventiquattro mezzanotte la sua vita non è rimborsato "Sì.; il ragazzo sapeva tutto questo. Ancora ha voluto provare, e se lui non poteva trovare, 'solea suo look-out. Ora, nel castello c'era una band che suonava melodie dolci, e c'erano cameriere equi a ballare con, e così il ragazzo ballato via. Quando dodici ore furono andati, il re disse: - "Ti ho peccato con tutto il cuore Sei mano un così povero a ricercare, sarà sicuramente perdere la vita.". "Stuff"! detto il ragazzo; "Mentre c'è vita c'è speranza Finché c'è respiro nel corpo non c'è paura,. Abbiamo un sacco di tempo"; . E così andò a ballare finché c'era solo un'ora left.Then ha detto che avrebbe cominciato a cercare "E 'inutile ora", ha detto il re; "Tempo tocca." "Light vostra lampada, con il vostro grosso mazzo di chiavi", ha detto il ragazzo, "e mi segua dove vorrei andare C'è ancora un'ora intera sinistra" Così il ragazzo è andato allo stesso modo, che.. . il re gli aveva portato la sera prima, e ordinò la porta re sblocco dopo porta fino a quando non è venuto giù al molo che correva verso il mare "e 'tutto inutile, vi dico", ha detto il re; "Tempo c'è, e questo sarà solo portare a destra verso il mare." "Ancora cinque minuti in più", ha detto il ragazzo, come ha tirato e spinto ai posti e perni, e la casa galleggiare in su. "Ora il tempo è up," gridò il re; "Vieni qua, boia, e togliere la testa." "No, no!" detto il ragazzo; "Fermare un po ', ci sono ancora tre minuti. Fuori con la chiave, e mi permetta di ottenere in questa casa". Ma non si presentasse il re e armeggiò con le chiavi, per tirare fuori il tempo. Alla fine ha detto che non aveva alcun tasto. "Beh, se non avete, non ho", ha detto il ragazzo, visto che sta dando la porta ad un calcio che è volato a schegge verso l'interno sulla floor.At porta il principessa lo ha incontrato, e disse al padre questo era il suo liberatore, su cui è stato impostato il suo cuore. Così l'aveva; e questo è stato come il ragazzo mendicante è venuto a sposare la figlia del re d'Arabia.
L'uccellino azzurro	3989	432	English	Una volta su un tempo viveva un re che era immensamente ricco. Aveva ampie terre, e sacchi colmi di oro e argento; ma non gli importava un po 'per tutte le sue ricchezze, perché la regina, sua moglie, era morta. Si chiuse in una piccola stanza e battuto la testa contro il muro per il dolore, finché i suoi cortigiani erano davvero paura che si sarebbe fatto male. Così hanno appeso piuma-letti tra la tappezzeria e le pareti, e poi avrebbe potuto andare avanti battendo la testa tutto il tempo come lo era una consolazione per lui senza venire a molto male. Tutti i suoi soggetti venuti a vederlo, e ha detto quello che pensava lo avrebbe confortarlo: alcuni erano gravi, anche cupo con lui; e alcuni piacevoli, anche gay; ma non si potrebbe fare la minima impressione su di lui. Egli, infatti, non sembrava di sentire quello che hanno detto. Finalmente venne una signora che era avvolto in un mantello nero, e sembrava essere al dolore più profondo. Piangeva e singhiozzava fino alla sera l'attenzione del re era attratto; e quando ha detto che, lungi dal venire a cercare di ridurre il suo dolore, lei, che aveva appena perso un buon marito, era venuto per aggiungere le lacrime alla sua, dato che lei sapeva quello che deve essere il sentimento, il re raddoppiò i suoi lamenti. Poi ha raccontato le storie lunghe signora dolorosa circa le buone qualità della sua regina partito, e lei a sua volta ha raccontato tutte le virtù del suo partito marito; e questo passava il tempo in modo piacevolmente che il re dimenticò a battere la testa contro la piuma-letti, e la signora non ha bisogno di asciugare le lacrime dai suoi grandi occhi blu come spesso come prima. A poco a poco sono venuti a parlare di altre cose in cui il re ha preso un interesse, e in un breve periodo di tempo meravigliosamente tutto il regno rimasto stupito dalla notizia che il re era sposato di nuovo alla dolorosa lady.Now il re aveva una figlia, che era appena quindici anni. Il suo nome era Fiordelisa, e lei era la più bella e la più affascinante principessa che si possa immaginare, sempre allegra e allegra. La nuova regina, che ha avuto anche una figlia, molto presto inviato per lei di venire al palazzo. Turritella, questo era il suo nome, era stato allevato da sua madrina, la fata Mazilla, ma nonostante tutte le cure elargito su di lei, lei era né bello né gentile. In effetti, quando la sega regina come scorbutico e brutta è apparsa accanto a Fiordelisa lei era in preda alla disperazione, e ha fatto tutto in suo potere di trasformare il re contro la sua stessa figlia, nella speranza che potesse prendere una cotta per Turritella. Un giorno il re ha detto che era ora Fiordelisa e Turritella si sono sposati, così avrebbe dato uno di loro al primo adatto principe che ha visitato la sua corte. La regina rispose: 'Mia figlia certamente dovrebbe essere il primo a sposarsi; lei è più vecchio di tuo, e mille volte più affascinante! 'Il re, che odiava le dispute, ha detto,' Va bene, non è un affare di mio, regolarla il proprio way.'Very subito dopo è arrivata la notizia che il re di Charme, che era il principe più bello e magnifico in tutto il paese, era il suo modo di visitare il re. Non appena la regina udì questo, si mise tutti i suoi gioiellieri, sarti, tessitori e ricamatrici di lavorare su splendidi abiti e ornamenti per Turritella, ma ha detto al re che Fiordelisa non aveva bisogno di qualcosa di nuovo, e la notte davanti al re era di arrivare, ha corrotto la sua donna per rubare tutti i propri abiti e gioielli della principessa di attesa, in modo che quando venne il giorno, e Fiordelisa volle per adornare se stessa come divenne il suo alto rango, nemmeno un nastro poteva find.However, come lei facilmente intuibile che l'aveva avuto un tale trucco, ha fatto alcuna denuncia, ma ha inviato ai commercianti per alcune ricche stoffe. Ma hanno detto che la regina aveva espressamente proibito loro di fornire lei con qualsiasi, e non osavano disobbedire. Così la principessa aveva più nulla da mettere ma il piccolo abito nero che aveva indossato il giorno prima; e vestito di questo, lei è andato verso il basso quando l'orario di arrivo del re venne, e si sedette in un angolo sperando di sfuggire preavviso. La regina ha ricevuto il suo ospite con una grande cerimonia, e lo presentò a sua figlia, che è stato splendidamente abbigliata, ma tanto splendore fatta solo la sua bruttezza più evidente, e il re, dopo che uno sguardo a lei, guardato dall'altra parte. La regina, invece, pensava solo che era schivo, e ha preso la briga di tenere Turritella in piena vista. Re Charme poi chiesto che non c'era un'altra principessa, chiamati Fiordelisa.'Yes, 'ha detto Turritella, indicando con il dito,' non ci sta, cercando di tenere fuori dalla vista perché non è questo smart.'At Fiordelisa arrossì, e sembrava così timida e così bella, che il re era abbastanza stupito. Si alzò, e inchinandosi profondamente davanti a lei, ha detto -'Madam, il vostro incomparabile bellezza non ha bisogno di ornamenti. '' Sire, 'rispose la principessa,' vi assicuro che io non sono l'abitudine di indossare abiti come sgualcito e disordinato come questo uno, così sarei stato più contento se non mi avessi visto a tutti. '' Impossibile!' Allora esclamò Charming. 'Ovunque tale meravigliosamente bella principessa appare posso guardare nulla else.'Here la regina interruppe, dicendo bruscamente -'I VS assicuro, che Fiordelisa è vano già abbastanza. Pregate farla non più lusinghiero speeches.'The re del tutto capito che lei non era contento, ma che non importa a lui, così ammirato Fiordelisa al contenuto del suo cuore, e ha parlato con lei per tre ore senza stopping.The regina era in la disperazione, e così è stato Turritella, quando hanno visto quanto il re preferiva Fiordelisa. Si lamentavano amaramente al re, e pregarono e lo prendevano in giro, fino a che finalmente acconsentito ad avere la principessa chiusa da qualche parte fuori dalla vista, mentre la visita di re Charming durato. Così quella sera, mentre andava in camera sua, fu presa da quattro figure mascherate, e fu portato su nella stanza più in alto di una torre alta, dove l'hanno lasciata nel più profondo sconforto. Lei facilmente intuibile che doveva essere tenuto fuori dalla vista per paura che il re dovrebbe innamorarsi di lei; ma allora, come deludente che era, per lei già lui piaceva molto, e sarebbe stato molto disposti a essere scelto per la sua sposa! Come re di Charme non sapeva che cosa era successo alla principessa, non vedeva l'ora con impazienza di incontrarla di nuovo, e cercava di parlare di lei con i cortigiani che sono stati collocati presenti su di lui. Ma per ordine della regina avrebbero detto nulla di buono di lei, ma ha dichiarato che lei era vana, capricciosa, e di cattivo umore; che la tormentava attesa-cameriere, e che, a dispetto di tutti i soldi che il re ha dato, lei era così media che preferiva andare a questo proposito vestito come una povera pastorella, piuttosto che spendere niente di tutto ciò. Tutte queste cose tormentati il ​​re molto, e lui era silent.'It è vero, 'pensava,' che lei era molto mal vestito, ma poi lei era così vergogna che dimostra che lei non era abituata a essere così. Non posso credere che, con quel bel viso che può essere irascibile e spregevole come si suol dire. No, no, la regina deve essere geloso di lei per il bene di quella brutta figlia di lei, e così questi rapporti sono cattivi spread.'The cortigiani non poteva fare visto che ciò che avevano detto al re non gli piacere, e uno di loro astutamente ha cominciato a lodare Fiordelisa, quando poteva parlare con il re senza essere ascoltati dal allora others.King Charme divenne così allegro, e interessati a tutto ciò che ha detto, che era facile indovinare quanto ha ammirato la principessa. Così, quando la regina ha inviato per i cortigiani e li interrogato su tutto quello che avevano scoperto, il loro rapporto la confermò peggiori timori. Per quanto riguarda la povera principessa Fiordelisa, pianse tutta la notte senza stopping.'It sarebbe stato abbastanza per essere chiusa in questa torre cupo prima che io avessi mai visto il re di Charme male ', ha detto; 'Ma ora quando lui è qui, e sono tutti si divertono con lui, è troppo unkind.'The giorno dopo la regina ha inviato re Charme splendid regali di gioielli e ricche stoffe, e tra le altre cose un ornamento fatta espressamente in onore di il matrimonio si avvicina. E 'stato un cuore tagliato fuori di un enorme rubino, ed era circondato da varie frecce di diamanti, e trafitto da uno. Un nodo di vero amante dorata sopra il cuore portava il motto, 'Ma mi può ferire,' e tutto il gioiello è stato appeso su una catena di immense perle. Mai, da quando il mondo è stato un mondo, ha avuto una cosa simile stata fatta, e il re era abbastanza stupito quando è stato presentato a lui. La pagina che ha portato lo pregò di accettarlo dalla principessa, che ha scelto lui di essere il suo knight.'What!' gridò lui, 'fa la bella principessa degni Fiordelisa di pensare a me in questo modo amabile e incoraggiare?' 'Si confondono i nomi, Sire', ha detto nella pagina in fretta. 'Vengo per conto della principessa Turritella.' 'Oh, è Turritella che vuole che io sia il suo cavaliere,' disse il Re con freddezza. 'Mi dispiace che non posso accettare l'onore.' E mandò gli splendidi doni di nuovo alla regina e Turritella, che erano furiosamente arrabbiato con il disprezzo con cui sono stati trattati. Non appena gli era possibile, il re di Charme andato a vedere il re e la regina, e mentre entrava nella sala cercò Fiordelisa, e ogni volta che qualcuno è venuto in iniziò intorno, per vedere chi fosse, ed era tutto così a disagio e insoddisfatti che la regina lo vide chiaramente. Ma lei non avrebbe preso alcun preavviso, e ha parlato di nulla, ma i divertimenti che stava progettando. Il principe ha risposto a caso, e attualmente ha chiesto se non era quello di avere il piacere di vedere la principessa Fiordelisa.'Sire, 'rispose la regina altezzosamente,' il padre ha ordinato che non la lascerà propri appartamenti fino a mia figlia è sposata . '' che cosa può essere la ragione per mantenere quel bel principessa prigioniera?' gridò il re in gran indignation.'That Non lo so,' rispose la regina; 'E anche se l'ho fatto, potrei non esimermi di dire you.'The re era terribilmente arrabbiato per essere contrastato come questo. Era certo che Turritella era da biasimare per questo, così gettando uno sguardo furioso verso di lei ha improvvisamente preso congedo della regina, e ritornò ai propri appartamenti. Ci ha detto ad un giovane scudiero che aveva portato con sé: 'Darei tutto quello che ho al mondo ad ottenere la buona volontà di una delle ancelle della principessa, e di ottenere un momento di discorso con Fiordelisa.' 'Nulla poteva essere più facile ', ha detto il giovane scudiero; e lui molto presto fatto amicizia con una delle signore, che gli disse che la sera Fiordelisa sarebbe a una piccola finestra che dava sul giardino, dove poteva venire a parlare con lei. Solo, ha detto, deve prendere molto molta attenzione a non essere visto, come sarebbe tanto quanto il suo posto era la pena di essere catturati aiutare il re di Charme per vedere la principessa. Lo scudiero era felice, e ha promesso tutto quello che ha chiesto; ma nel momento in cui era scappato per annunciare il suo successo al re, il falso attesa donna andò a dire alla regina tutto ciò che era accaduto. Lei in una volta stabilito che sua figlia dovrebbe essere la piccola finestra; e lei ha insegnato così bene tutto quello che c'era da dire e da fare, che anche lo stupido Turritella potrebbe rendere più notte mistake.The era così buio che il re non ha avuto la possibilità di scoprire il trucco che è stato riprodotto su di lui, così lui si avvicinò alla finestra con la più grande gioia, e ha detto tutto quello che era stato il desiderio di dire a Fiordelisa per convincerla del suo amore per lei. Turritella rispose come le era stato insegnato, che era molto infelice, e che non vi era alcuna possibilità di essere il suo meglio trattata dalla regina fino alla sua figlia era sposata. E poi il re la pregò di sposarlo; e allora ha disegnato il suo anello dal dito e lo mise sul Turritella di, e lei gli rispose così come poteva. Il re non poteva a meno di pensare che lei non ha detto esattamente quello che si sarebbe aspettato dalla sua cara Fiordelisa, ma si convinse che la paura di essere sorpreso dalla regina stava facendo il suo goffo e innaturale. Non l'avrebbe lasciato fino aveva promesso di vederlo anche la sera successiva, che Turritella fatto abbastanza volentieri. La regina era felicissimo per il successo del suo stratagemma, fine lei stessa ha promesso che tutto sarebbe ora essere come lei desiderava; e abbastanza sicuro, non appena fu buio la notte seguente il re è venuto, portando con sé un carro che gli era stato dato da un incantatore che era suo amico. Questo carro è stato disegnato da rane volanti, e il re facilmente persuaso Turritella a venire fuori e fargli la mise in esso, quindi il montaggio accanto a lei gridò trionfante -'Now, la mia principessa, sei libero; dove verrà ti prego che saremo tenere il nostro matrimonio? 'E Turritella, con la testa soffocata nel suo manto, ha risposto che la fata Mazilla era la sua madrina, e che lei vorrebbe che fosse al suo castello. Così il re disse Rane, che avevano la mappa di tutto il mondo nelle loro teste, e ben presto lui e Turritella sono stati fissati fino al castello della fata Mazilla. Il re avrebbe certamente scoperto il suo errore nel momento in cui entrarono il castello brillantemente illuminato, ma Turritella tenuto il suo manto più strettamente intorno a lei, e ha chiesto di vedere la fata da sola, e subito raccontato tutto quello che era successo, e come lei era riuscito a ingannare il re Charming.'Oho! mia figlia, 'ha detto la fata,' Vedo che abbiamo un compito facile davanti a noi. Ama Fiordelisa così tanto che non sarà facilmente pacificato. Sono sicuro che ci sfidano!' Nel frattempo il re era in attesa in una splendida stanza con le pareti di diamanti, in modo chiaro che lui poteva vedere la fata e Turritella mentre stavano bisbigliando insieme, e lui era molto puzzled.'Who può averci tradito?' disse a se stesso. 'Come viene qui il nostro nemico? Deve essere tramando per evitare che il nostro matrimonio. Perché la mia bella Fiordelisa affrettati e non arriva hack per me? 'Ma è stato peggio di qualsiasi cosa avesse immaginato quando la fata Mazilla entrò, portando Turritella per mano, e gli disse: -'King Charming, qui è la principessa Turritella a cui hanno plighted la vostra fede. Cerchiamo di avere il matrimonio in una sola volta. '' I!' gridò il re. 'Mi sposo quella piccola creatura! Per chi mi hai preso? Ho promesso il suo nulla! '' Non dire altro. Non hai rispetto per una fata?' gridò lei angrily.'Yes, signora,' rispose il re, 'sono pronto a rispettare tanto quanto una fata può essere rispettato, se si vuole darmi indietro la mia principessa.' 'Non sono io qui?' Turritella interrotta. 'Qui è l'anello che mi hai dato. Con chi hai parlato alla piccola finestra, se non fosse stato con me? '' Che cosa!' gridò il re con rabbia, 'sono stato del tutto ingannato e illuso? Dove è il mio carro? Non un altro momento in cui andrò a stare qui. '' Oho,' disse la Fata, 'non così in fretta.' E toccò i suoi piedi, che divennero immediatamente come saldamente fissato al pavimento, come se fossero stati inchiodati there.'Oh! fare quello che vuoi con me ', ha detto il re; 'Mi puoi girare a pietra, ma mi sposerai nessuno, ma Fiordelisa.'And non un'altra parola avrebbe detto, anche se la fata rimproverato e minacciato, e Turritella piangeva e infuriato per venti giorni e venti notti. Finalmente la fata Mazilla detto furiosamente (per lei era piuttosto stanco da sua ostinazione), 'Scegliere se si sposerà la mia figlioccia, o fare penitenza sette anni per aver infranto la tua parola al her.'And poi il re gridò allegramente:' Pray fate quello che volete con me, a patto che tu mi libererà da questo brutto sgridare! '' scold!' gridò Turritella con rabbia. 'Chi sei tu, vorrei sapere, che avete il coraggio di chiamare me uno sgridare? Un re miserabile che rompe la sua parola, e va in giro in un carro trainato da gracidare delle rane su una palude! '' Non ci facciamo più di questi insulti,' gridò la fata. 'Fly da quella finestra, ingrato re, e per sette anni è un uccello blu.' Mentre parlava faccia del re alterato, le braccia si rivolse a ali, i piedi per po 'storto artigli neri. In un attimo aveva un corpo snello come un uccello, ricoperto di brillanti piume blu, il suo becco era come l'avorio, i suoi occhi brillavano come stelle, e una corona di piume bianche ornate suoi head.As appena la trasformazione era completa il re un grido dolorosa e fuggì attraverso la finestra aperta, perseguito dalla risata beffarda Turritella e la fata Mazilla. Ha volato avanti fino a raggiungere la parte più spessa del bosco, e là, appollaiato su un albero di cipresso, egli pianse suo misero destino. 'Ahimè! in sette anni chissà cosa può accadere alla mia cara Fiordelisa!' Egli ha detto. 'Il suo crudele matrigna potrebbe averla sposata a qualcun altro prima che io sono me stesso, e quindi ciò che la vita buona volontà sarà per me?' Nel Turritella posteriore frattempo la fata Mazilla aveva inviato alla Regina, che era tutta l'ansia di sapere come la matrimonio, era andata via. Ma quando la figlia è arrivato e le ha detto tutto ciò che era accaduto era terribilmente arrabbiato, e, naturalmente, tutta la sua ira cadde su Fiordelisa. 'Lei deve avere motivo di pentirsi che il re la ammira,' ha detto la regina, annuendo con intenzione, e poi lei e Turritella salì alla piccola stanza nella torre dove fu imprigionato la Principessa. Fiordelisa è stato immensamente sorpreso nel vedere che Turritella indossava un mantello regale e una corona di diamanti, e il suo cuore è affondata quando la regina ha detto: 'Mia figlia è venuto per mostrarvi alcuni dei suoi regali di nozze, per lei è la sposa del re di Charme, e loro sono la coppia più felice del mondo, lui la ama alla follia '. Per tutto questo tempo Turritella si stava diffondendo fuori pizzi e gioielli, e ricchi broccati, e nastri davanti agli occhi riluttanti di Fiordelisa, e avendo cura buona per visualizzare l'anello del re di Charme, che portava il suo pollice. La principessa ha riconosciuto non appena i suoi occhi caddero su di esso, e dopo che lei non poteva più dubbio che egli aveva effettivamente sposata Turritella. Disperata gridò, 'Take away questi gauds miserabili! che gusto ha un prigioniero misera agli occhi di loro?' e poi cadde a terra privo di sensi, e la regina crudele rise malignamente, e se ne andò con Turritella, lasciandola lì senza conforto o aiuto. Quella notte la regina disse al re, che sua figlia era così infatuato con il re di Charme, nonostante il suo non aver mai mostrato alcuna preferenza per lei, che era solo così lei dovrebbe rimanere nella torre finché non tornò in sé. Al che ha risposto che era la sua relazione, e poteva dare ciò che gli ordini che soddisfatto della princess.When l'infelice Fiordelisa recuperato, e si ricordava tutto quello che aveva appena sentito, si mise a piangere amaramente, credendo che il re di Charme è stato perso a lei per sempre, e per tutta la notte si è seduta alla sua finestra aperta sospiri e lamenti; ma quando era l'alba lei strisciò via nell'angolo più buio della sua stanzetta e ci si sedette, troppo infelice per la cura di nulla. Non appena venne la notte di nuovo lei ancora una volta si sporse fuori nel buio e pianse la sua lot.Now miserabile successo che il re di Charme, o meglio l'Uccello Azzurro, stavano volando intorno al palazzo, nella speranza di vedere la sua amata principessa, ma aveva non avuto il coraggio di andare troppo vicino alle finestre per paura di essere visto e riconosciuto da Turritella. Quando scese la notte non era riuscito a scoprire dove fu imprigionato Fiordelisa, e, stanco e triste, appollaiato su un ramo di un abete alto che cresceva vicino alla torre, e cominciò a cantare se stesso a dormire. Ma ben presto il suono di una voce dolce lamento ha attirato la sua attenzione, e ascoltando attentamente lo sentì dire -'Ah! Regina crudele! cosa ho mai fatto per essere imprigionato in questo modo? E non era ho abbastanza infelice prima, che si deve esigenze venirmi a prendere in giro con la felicità tua figlia sta godendo ora lei è la sposa di Re Charme? 'The Blue Bird, molto sorpreso, atteso con impazienza l'alba, e il momento era leggero volò via per vedere chi avrebbe potuto essere che parlava in tal modo. Ma ha trovato la finestra chiusa, e si poteva vedere nessuno. La notte successiva, tuttavia, è stato in guardia, e dal chiaro di luna vide che la signora dolorosa alla finestra era Fiordelisa herself.'My principessa! ti ho trovato finalmente?' ha detto che, scendendo nei pressi her.'Who sta parlando a me?' gridò la principessa in gran surprise.'Only un attimo da quando lei ha citato il mio nome, e ora non mi conosce, Fiordelisa ', ha detto che con tristezza. 'Ma non c'è da stupirsi, dal momento che non sono altro che un uccello blu, e deve rimanere uno per sette anni.' 'Che! Poco Blue Bird, sei davvero il potente re di Charme?' disse la principessa, accarezzando him.'It è troppo vero ', ha risposto. 'Per essere fedele a te sto così punito. Ma credetemi, se non fosse per il doppio del tempo avrei sopportare con gioia, piuttosto che rinunciare. '' Oh! quello che mi stai dicendo?' esclamò la principessa. 'Non ha la vostra sposa, Turritella, appena mi ha visitato, con indosso il mantello regale e la corona di diamanti le hai dato? Non posso essere scambiato, per ho visto il tuo anello al thumb.'Then L'uccellino azzurro era furiosamente arrabbiato, e ha detto alla principessa tutto quello che era accaduto, come era stato ingannato nel portare via Turritella, e come, per aver rifiutato di sposarla , la fata Mazilla lo aveva condannato ad essere un uccello blu per la principessa sette years.The è stato molto felice quando ha sentito come fedele il suo amante era, e non avrebbe mai stanco di sentire i suoi discorsi amorosi e le spiegazioni, ma troppo presto il sole rosa, e dovevano parte per timore che il Blue Bird dovrebbe essere scoperto. Dopo aver promesso di tornare alla finestra della principessa appena era buio, è volato via, e si nascose in un piccolo buco nel abete, mentre Fiordelisa rimasto divorata dall'ansia per timore di essere catturato in una trappola, o mangiato up da un eagle.But l'Uccello azzurro non ha lunga permanenza nel suo nascondiglio. Volò via, e via, finché giunse al suo palazzo, ed ha ottenuto in esso attraverso una finestra rotta, e non vi ha trovato l'armadio in cui erano tenuti i suoi gioielli, e scelse uno splendido anello di diamanti come regalo per la principessa. Con il tempo è tornato, Fiordelisa era seduta in attesa di lui alla finestra aperta, e quando le ha dato l'anello, lo rimproverò dolcemente per aver corso un tale rischio di farlo per me her.'Promise che si indossarlo sempre!' disse l'uccello blu. E la principessa ha promesso a condizione che egli dovrebbe venire a vedere lei nel giorno così come di notte. Hanno parlato per tutta la notte, e la mattina dopo l'Uccello Azzurro volò via al suo regno, e insinuato nel suo palazzo attraverso la finestra rotta, e ha scelto dai suoi tesori due braccialetti, ogni taglio da un unico smeraldo. Quando li ha presentato alla principessa, lei scosse la testa con aria di rimprovero, dicendo -'Do pensi ti amo così poco che ho bisogno di tutti questi doni per ricordarmi di te 'Ed egli rispose -'No, la mia principessa?; ma ti amo così tanto che mi sento che non posso esprimere, provare come posso. Ho solo portare queste inezie senza valore per dimostrare che non ho smesso di pensare a te, anche se sono stato costretto a lasciare per un po '. La notte seguente ha dato Fiordelisa un set orologio in una sola perla. La principessa si mise a ridere un po 'quando lo vide e disse -'You può ben darmi un orologio, per da quando ti ho conosciuto ho perso la capacità di misurare il tempo. Le ore passate con me passano come minuti, e le ore che mi trascinano attraverso senza sembrate anni per me. '' Ah, la principessa, non riesco tanto a voi come fanno a me!' ha risposto. Giorno dopo giorno ha portato più belle cose per la principessa - diamanti e rubini e opali; e di notte lei stessa addobbata con loro per fargli piacere, ma di giorno li nascose nel suo pagliericcio. Quando il sole splendeva l'Uccello Azzurro, nascosto nella alto abete, ha cantato per lei così dolcemente che tutti i passanti si chiedeva, e ha detto che il legno era abitata da uno spirito. E così due anni scivolarono via, e ancora la principessa era un prigioniero, e Turritella non era sposato. La regina aveva offerto la mano a tutti i principi vicini, ma hanno sempre risposto che si sarebbero sposati Fiordelisa con piacere, ma non Turritella in nessun caso. Questo dispiacque la regina terribilmente. 'Fiordelisa deve essere in combutta con loro, per far dispetto a me!' lei disse. 'Andiamo a accusarla di it.'So lei e Turritella salì nella torre. Ora avvenne che era quasi mezzanotte, e Fiordelisa, tutta addobbata di gioielli, era seduto alla finestra con l'uccello blu, e come la regina si fermò davanti alla porta per ascoltare sentì la principessa e il suo amante cantare insieme una canzoncina che aveva appena insegnato. Queste erano le parole: 'Oh! ciò che una coppia sfortunato siamo, Uno in una prigione, e uno in un albero. Tutti i nostri problemi e l'angoscia è venuto da nostra fedeltà rovinare gioco dei nostri nemici. Ma invano si esercitano le loro arti crudeli, per può nulla sever nostri due sound hearts.'They appassionato malinconia forse, ma le due voci li cantavano abbastanza allegramente, e la regina si spalancò la porta, piangendo, 'Ah! il mio Turritella, c'è qualche tradimento succedendo qui! 'Non appena la vide, Fiordelisa, con grande presenza di spirito, in fretta la chiuse piccola finestra, che l'uccello blu potrebbe avere il tempo di fuggire, e poi si voltò per incontrare la regina , che la travolto con un torrente di intrighi reproaches.'Your sono scoperti, signora,' ha detto lei furiosamente; 'E non c'è bisogno di sperare che il vostro alto rango vi salverà dalla punizione che ti meriti.' 'E con chi non mi accusi di intrigante, signora?' disse la principessa. 'Non ho forse stato il tuo prigioniero questi due anni, e che ho visto, tranne i carcerieri inviati da te?' Mentre parlava la regina e Turritella stavano guardando lei la più grande sorpresa, perfettamente abbagliato dalla sua bellezza e lo splendore della sua gioielli, e la regina ha detto: 'Se ci si può chiedere, signora, dove hai preso tutti questi diamanti? Forse vuoi dire a dirmi che avete scoperto una miniera di loro nella torre! '' Io certamente trovato qui, 'ha risposto la preghiera princess.'And,' ha detto la regina, la sua ira aumentando ogni momento, 'per la cui ammirazione stai addobbata come questo, dal momento che ho spesso visto non la metà come bene nelle occasioni più importanti a corte? '' Per il mio,' rispose Fiordelisa. 'Devi ammettere che ho avuto un sacco di tempo sulle mie mani, quindi non si può essere sorpresi mia trascorrere un po' di esso a farmi intelligente.' 'Questo è tutto molto bene,' ha detto la regina sospetto. 'Penso che guardarsi intorno, e vedo per myself.'So lei e Turritella cominciò a cercare ogni angolo della piccola stanza, e quando giunsero al materasso di paglia cadde una tale quantità di perle, diamanti, rubini, opali, smeraldi e zaffiri, che essi erano stupiti, e non poteva dire cosa pensare. Ma la regina ha deliberato di nascondere da qualche parte un pacchetto di false lettere per dimostrare che la principessa era stata cospirando con i nemici del re, e ha scelto il camino come un buon posto. Fortunatamente per Fiordelisa questo era esattamente dove l'uccello blu si era appollaiato, per tenere d'occhio i suoi procedimenti, e cercare di pericolo AVERT dalla sua amata principessa, e ora gridò: 'Attenzione, Fiordelisa! Il tuo falso nemico sta tramando contro di you.'This strana voce così spaventato la regina che ha preso la lettera e se ne andò in tutta fretta con Turritella, e hanno tenuto un consiglio per cercare di elaborare alcuni mezzi di scoprire che cosa Fata o Incantatore favoriva la principessa . Alla fine hanno mandato una delle cameriere della regina di aspettare Fiordelisa, e le disse di far finta di essere abbastanza stupido, e di vedere e sentire nulla, mentre lei era in realtà per vedere il giorno principessa e la notte, e mantenere la regina informato di tutti il suo doings.Poor Fiordelisa, che indovinato è stata mandata come spia, era in preda alla disperazione, e pianse amaramente che non osava vedere il suo caro Blue Bird per paura che qualche male potrebbe accadere a lui se fosse discovered.The giorni sono stati così a lungo , e le notti così noioso, ma per un mese intero che lei non è mai andato vicino alla sua finestrella per timore di volare a lei come era solito do.However, finalmente la spia, che non aveva mai preso i suoi occhi la giornata principessa o della notte , era così sopraffatto dalla stanchezza, che cadde in un sonno profondo, e come figlio come la sega principessa che, volò per aprire la sua finestra e gridò a bassa voce: 'blue Bird, blu come il cielo, Vola a me adesso, non c'è nessuno da .'And l'Uccello azzurro, che non aveva mai smesso di turno svolazzare in vista e l'udito della sua prigione, è venuto in un istante. Hanno avuto così tanto da dire, e sono stati così felice di incontrare ancora una volta, che a malapena sembrava loro cinque minuti prima che il sole, e l'uccello blu ha dovuto volare away.But la notte successiva la spia dormiva come profondamente come prima, in modo che l'uccello blu è venuto, e lui e la principessa cominciò a pensare che erano perfettamente al sicuro, e per fare tutti i tipi di progetti per essere felici come lo erano prima della visita della regina. Ma ahimè! la terza notte la spia non era così assonnato, e quando la principessa aprì la finestra e gridò, come al solito: 'Blue Bird, blu come il cielo, Vola a me adesso, non c'è nessuno vicino,' lei era sveglio in un momento, se lei era abbastanza furbo di tenere gli occhi chiusi in un primo momento. Ma attualmente sentì delle voci, e fa capolino cautamente, vide dalla luce della luna la più bella uccello blu in tutto il mondo, che stava parlando con la principessa, mentre lei accarezzava e accarezzò fondly.The spia non ha perso una sola parola della conversazione , e non appena il giorno spuntò, e il Blue Bird aveva a malincuore salutato alla principessa, si precipitò fuori alla regina, e il suo tutto quello che aveva visto e heard.Then la regina comunicate a Turritella detto, e parlarono sopra, e molto presto è giunto alla conclusione che questo Blue Bird non era altro che il re himself.'Ah Charming! che insolenti principessa!' gridò la regina. 'Pensare che quando dovremmo lei di essere così infelice, lei era tutto il tempo più felice possibile con quella falsa King. Ma so come possiamo vendicarci! 'Così la spia è stato ordinato di tornare indietro e far finta di sonno sonni tranquilli come sempre, e in effetti lei è andata a letto prima del solito, e russato modo più naturale possibile, e la povera principessa corse a la finestra e gridò: 'blue bird, blu come il cielo, Vola a me adesso, non c'è nessuno da!' ma è venuto nessun uccello. Per tutta la notte ha chiamato, e attese, e ascoltò, ma ancora non ci fu risposta, per la crudele regina aveva causato l'abete per essere appeso dappertutto con coltelli, spade, rasoi, cesoie, roncole e falci, così che quando l'uccello blu sentito la chiamata principessa, e volò verso di lei, le sue ali sono state tagliate, ed i suoi piccoli piedi neri tagliati fuori, e tutto forato e accoltellati in venti luoghi, cadde di nuovo sanguinamento nel suo nascondiglio nella struttura, e laici ci gemendo e disperato, perché pensava la principessa deve essere stato convinto a tradirlo, di riacquistare la liberty.'Ah! Fiordelisa, si può effettivamente essere così bella e così infedele?' sospirò, 'allora posso anche morire in una volta!' E si voltò su un fianco e cominciò a morire. Ma è successo che il suo amico l'incantatore era stata molto allarmata nel vedere la rana carro tornare a lui senza re di Charme, ed era stato il giro del mondo otto volte lo cercano, ma senza successo. Nel momento stesso in cui il re ha dato se stesso alla disperazione, stava passando attraverso il bosco per l'ottava volta, e ha chiesto, come aveva fatto in tutto il mondo: 'Charming! Re Charming! Sei qui 'Il re subito riconosciuto la voce del suo amico, e ha risposto molto vagamente:'? Sono here.'The incantatore si guardò intorno, ma non vide nulla, e poi il re disse ancora: 'Io sono un uccello blu .'Then l'incantatore lo trovò in un istante, e di vedere la sua condizione pietosa, correva qua e di là, senza una parola, finché non aveva raccolto una manciata di erbe magiche, con la quale, e un paio di incantesimi, ha rapidamente fatto il re e tutta la suonerà di nuovo. 'Ora', disse, 'fammi sentire tutto su di esso. Ci deve essere una principessa in fondo a questo. '' Ci sono due!' re rispose di Charme, con un ironico smile.And poi ha raccontato tutta la storia, accusando Fiordelisa di aver tradito il segreto delle sue visite di rendere la sua pace con la Regina, e in effetti dicendo molte cose dure sulla sua incostanza e la sua bellezza ingannevole , e così via. L'incantatore abbastanza d'accordo con lui, e anche andato oltre, dichiarando che tutte le principesse erano uguali, tranne forse in materia di bellezza, e gli consigliò di farla finita con Fiordelisa, e dimenticare tutto di lei. Ma, in qualche modo, questo consiglio non riusciva a piacere al king.'What deve essere fatto dopo?' detto l'incantatore, 'visto che hai ancora cinque anni di rimanere un uccello blu.' 'Portami al tuo palazzo,' rispose il re; 'Non ci si può almeno mi tengono in una cassetta di sicurezza gabbia di cane e di spade.' 'Bene, che sarà la cosa migliore da fare per il momento', ha detto il suo amico. 'Ma io non sono un Incantatore per niente. Sono sicuro di avere una brillante idea per voi prima long.'In frattempo Fiordelisa, abbastanza disperato, seduto al suo giorno e la notte finestra chiamando il suo caro Blue Bird invano, e immaginare più e più volte tutte le cose terribili che sarebbe potuto succedere a lui, finché non è cresciuto abbastanza pallido e magro. Per quanto riguarda la Regina e Turritella, erano trionfanti; ma il loro trionfo è stato breve, per il re, il padre di Fiordelisa, si ammalò e morì, e tutto il popolo si ribellò contro la regina e Turritella, ed è venuto in un corpo al palazzo esigenti Fiordelisa.The regina è uscito sul balcone con minacce e parole arroganti, in modo che alla fine hanno perso la pazienza, e ha rotto aperto le porte del palazzo, uno dei quali è caduto indietro sulla regina e l'ha uccisa. Turritella fuggì alla fata Mazilla, e tutti i nobili del regno recuperato la principessa Fiordelisa dalla sua prigione nella torre, e la fece regina. Molto presto, con tutta la cura e l'attenzione che elargito su di lei, si riprese dagli effetti della sua lunga prigionia e sembrava più bella che mai, ed è stato in grado di prendere consiglio con i suoi cortigiani, e organizzare per il governo del suo regno durante la sua assenza. E poi, prendendo un sacco pieno di gioielli, si mise fuori tutto solo a cercare la Blue Bird, senza dirlo a nessuno dove era going.Meanwhile, l'incantatore si stava prendendo cura di Re di Charme, ma come il suo potere non è stato grande abbastanza per contrastare la fata Mazilla del, ha finalmente deciso di andare a vedere se poteva fare qualsiasi tipo di rapporti con lei per il suo amico; per vedete, Fate e Incantatori sono cugini in una sorta di passaggio, dopo tutto; e dopo aver conosciuto l'un l'altro per cinque o seicento anni e che cadono, e rendendo di nuovo abbastanza spesso, capiscono l'un l'altro abbastanza bene. Così la fata Mazilla lo ricevette gentilmente. 'E che siate volendo, Gossip?' Detto she.'You può fare un buon giro per me, se volete;' ha risposto. 'Un re, che è un mio amico, è stato così sfortunato da offenderti - '' Aha! So chi vuoi dire,' interrotta la fata. 'Mi dispiace di non obbligarvi, Gossip, ma non deve aspettarsi alcuna pietà da me senza che sposerà la mia figlioccia, che vedete laggiù cercando così bella e affascinante. Lascialo riflettere su quello che say.'The incantatore non ha avuto una parola da dire, perché pensava Turritella davvero spaventoso, ma non poteva andare via senza fare uno sforzo in più per il suo amico del re, che era davvero in grave pericolo come tutta la sua vita in una gabbia. In effetti, già aveva incontrato con diversi incidenti allarmanti. Una volta che il chiodo su cui sua gabbia era appeso aveva ceduto, e la sua piuma Maestà aveva sofferto molto per la caduta, mentre signora Puss, che si trovava nella stanza, al momento, gli aveva dato un graffio in un occhio che è venuto molto vicino a lui accecante. Un'altra volta avevano dimenticato di dargli acqua da bere, in modo che egli era quasi morto di sete; e la cosa peggiore di tutte è stata che era in pericolo di perdere il suo regno, perché era stato assente così a lungo che tutti i suoi sudditi lo credevano morto. Quindi, considerando tutte queste cose l'incantatore concordato con la fata Mazilla che avrebbe dovuto ripristinare il re alla sua forma naturale, e dovrebbe prendere Turritella a rimanere nel suo palazzo per diversi mesi, e se, dopo il tempo era finita ancora non riusciva a la sua mente di sposarla, egli dovrebbe ancora una volta essere trasformato in un blu Bird.Then la fata vestita Turritella in una magnifica veste oro e d'argento, e hanno montato insieme su un drago volante, e il palazzo di Charme re molto presto raggiunto, dove, anche, era appena stato portato dal suo fedele amico colpi enchanter.Three della bacchetta della fata ripristinati sua forma naturale, e lui era come bello e piacevole come sempre, ma ha ritenuto che ha pagato a caro prezzo per il suo restauro, quando vide Turritella , e la sola idea di sposarla lo ha reso shudder.Meanwhile, regina Fiordelisa, travestito da povera contadina, che indossa un grande cappello di paglia che nascondeva il suo viso, e portando un vecchio sacco da sopra la spalla, era partito per la sua abbiamo ary viaggio, e aveva viaggiato in lungo, a volte per mare e qualche volta via terra; a volte a piedi, e, talvolta, a cavallo, ma non sapendo da che parte andare. Temeva per tutto il tempo che ogni passo ha preso la stava conducendo più lontano dal suo amante. Un giorno, mentre si sedeva, molto stanco e triste, sulla riva di un piccolo ruscello, raffreddamento suoi piedi bianchi in acqua corrente chiara, e pettinarsi i lunghi capelli che brillava come l'oro alla luce del sole, una vecchietta piegata passati, appoggiato a un bastone. Si fermò, e disse a Fiordelisa: 'Che cosa, la mia bella bambina, sei sola?' 'In effetti, buona madre, io sono troppo triste per la cura per l'azienda,' rispose lei; e le lacrime scorrevano piangere cheeks.'Don't, 'ha detto la vecchia,' ma dimmi veramente qual è il problema. Forse posso aiutare you.'The regina le ha detto di buon grado tutto ciò che era accaduto, e come lei stava cercando l'Uccello Azzurro. Allora il vecchietta improvvisamente si alzò in piedi dritto, ed è cresciuto alto e giovane, e bello, e ha detto con un sorriso alla stupito Fiordelisa: 'bella regina, il re che voi cercate non è più un uccello. Mia sorella Mazilla ha dato la sua propria forma di nuovo lui, e lui è nel suo regno. Non abbiate paura, voi lo raggiunge, e prospererà. Prendete questi quattro uova; se si rompe uno quando si è in grandi difficoltà, troverete aid.'So dicendo, sparì, e Fiordelisa, sentendosi molto incoraggiato, mettere le uova nella borsa e trasformato i suoi passi verso il regno di Charme. Dopo aver camminato avanti e avanti per otto giorni e otto notti, è venuta finalmente a un tremendamente alto colle d'avorio lucido, così ripida che era impossibile ottenere un punto d'appoggio su di esso. Fiordelisa provato mille volte, e si arrampicò e scivolò, ma sempre alla fine si trovò esattamente dove ha iniziato da. Alla fine si sedette ai piedi di esso nella disperazione, e poi improvvisamente si bethought delle uova. Rompere uno rapidamente, ha trovato in essa alcuni piccoli uncini d'oro, e con questi fissati per i piedi e le mani, salì la collina d'avorio, senza ulteriori problemi, per i più piccoli uncini ha salvata da scivolare. Non appena raggiunto la cima di una nuova difficoltà si è presentata, per tutti dall'altra parte, e in effetti tutta la valle, è stato uno lucidato a specchio, in cui migliaia e migliaia di persone sono state ammirando le loro riflessioni. Per questo è stato uno specchio magico, in cui le persone si vedevano proprio come volevano apparire, e pellegrini sono venuti ad esso dai quattro angoli del mondo. Ma nessuno era mai stato in grado di raggiungere la cima della collina, e quando hanno visto Fiordelisa lì in piedi, hanno sollevato un terribile clamore, dichiarando che se avesse messo piede sul loro vetro che avrebbe romperlo in pezzi. La regina, non sapendo cosa fare, per vide sarebbe pericoloso per cercare di andare verso il basso, ha rotto il secondo uovo, ed è venuto fuori un carro, trainato da due colombe bianche e Fiordelisa ottenuto in esso, ed è stato fatto galleggiare dolcemente via . Dopo una notte e un giorno le colombe posavano davanti al cancello del regno di re Charming. Qui la regina scese dal carro e baciò le colombe e li ringraziò, e poi con un cuore che batte ha camminato in città, chiedendo alle persone che incontrava dove poteva vedere il re. Ma ridevano solo di lei, gridando: 'Vedere il re? E pregare, perché vuoi vedere il re, la mia piccola sguattera? Faresti meglio andare a lavare il viso prima, i tuoi occhi sono abbastanza chiari, non vederlo!' Per la regina si era mascherato, e tirò i capelli giù circa i suoi occhi, che nessuno potrebbe sapere lei. Dato che non le avrebbe detto, continuò più lontano, e poco dopo chiese di nuovo, e questa volta il popolo rispose che domani avrebbe potuto vedere il re di guida per le strade con la principessa Turritella, come si è detto che alla fine aveva acconsentito a sposarla. Questo è stato davvero terribile notizia a Fiordelisa. Aveva fatto tutta questa strada stanca solo per scoprire Turritella era riuscito a fare il re di Charme farle dimenticare? Era troppo stanco e infelice di camminare un altro passo, così lei si sedette in un portone e pianse amaramente tutta la notte. Non appena è stato chiaro si affrettò a palazzo, e dopo essere stato mandato via cinquanta volte dalle guardie, ha ottenuto in finalmente, e vide i troni nella grande sala per il re e Turritella, che era già sugli sviluppi di Queen.Fiordelisa si nascose dietro una colonna di marmo, e molto presto ha visto Turritella rendere il suo aspetto, riccamente vestita, ma brutta come mai, e con lei è venuto il re, più bello e splendido anche rispetto Fiordelisa gli aveva ricordato. Quando Turritella si era seduto sul trono, la regina si avvicinò her.'Who sei tu, e come osi venire vicino alla mia ad alta potenza, sul mio trono d'oro?' disse Turritella, aggrottando la fronte ferocemente her.'They mi chiamano la piccola sguattera ', ha risposto, 'e io vengo a offrire alcune cose preziose in vendita, '' e con che cercava nel suo vecchio sacco, e tirò fuori lo smeraldo bracciali re Charme aveva dato her.'Ho, ho!' Detto Turritella, quelli sono piuttosto pezzi di vetro. . Suppongo che si desidera cinque pezzi d'argento per loro '' mostrarle a qualcuno che capisce queste cose, signora,' rispose la regina; 'Dopo che siamo in grado di decidere il price.'Turritella, che davvero ha amato re di Charme tanto quanto lei poteva amare qualcuno, ed era sempre felice di avere la possibilità di parlare con lui, ora gli mostrò i braccialetti, chiedere quanto egli considerava li vale la pena. Appena li vide che ricordava quelli che aveva dato a Fiordelisa, e si voltò molto pallido e sospirò profondamente, e cadde in tale pensiero triste che si dimenticò di risponderle. Attualmente gli chiese di nuovo, e poi disse, con un grande sforzo: 'Credo che questi braccialetti valgono tanto quanto il mio regno. Ho pensato che c'era solo un tale coppia nel mondo; ma qui, a quanto pare, è another.'Then Turritella è tornato alla regina, e le chiese quale fosse il prezzo più basso che avrebbe preso per them.'More di quanto si potrebbe trovare facile paga, signora,' rispose lei; 'Ma se si riuscirà per me a dormire una notte nella camera di Echoes, ti darò gli smeraldi.' 'Con tutti i mezzi, la mia piccola sguattera,' ha detto Turritella, altamente delighted.The re non ha cercato di scoprire dove i braccialetti erano venuti da, non perché non voleva sapere, ma perché l'unico modo sarebbe stato chiedere Turritella, e lui la antipatia così tanto che non ha mai parlato con lei se poteva evitarlo. Era lui che aveva detto Fiordelisa circa la Camera di Echoes, quando era un uccello blu. E 'stato un po' di spazio al di sotto proprio letto-camera del re, e fu così ingegnosamente costruito che il sussurro più morbida è stato chiaramente sentito nella stanza del re. Fiordelisa voluto rimproverarlo per la sua mancanza di fede, e non riusciva a immaginare un modo migliore di questo. Così, quando, per ordine di Turritella, è stata lasciata lì ha cominciato a piangere e lamentare, e non ha mai cessato fino pagine daybreak.The del re detto Turritella, quando ha chiesto loro, che singhiozzava e sospirando che avevano udito, e lei ha chiesto Fiordelisa cosa era tutto. La regina rispose che spesso sognava e parlava aloud.But per un caso sfortunato il re nulla di tutto questo sentito, per ha preso un sonnifero ogni sera prima si sdraiò, e non si svegliò finché il sole era l'alto.Il regina passò la giornata in grande disquietude.'If lui mi ha sentito 'ha detto,' poteva rimanere così crudelmente indifferenti? Ma se non mi ha sentito, cosa posso fare per avere un'altra possibilità? Ho un sacco di gioielli, è vero, ma niente di eccezionale abbastanza per catturare fancy.'Just di Turritella poi pensò delle uova, e si è rotto uno, da cui è venuto un po 'di trasporto di acciaio lucido ornata di oro, disegnato da sei verde topi. Il cocchiere era un topo color rosa, il postiglione uno grigio, e la carrozza è stata occupata dai più piccoli e più affascinanti figure, che potevano ballare e fare meravigliosi trucchi. Fiordelisa batté le mani e ballato per la gioia quando vide questo trionfo di arte magica, e non appena era sera, è andato a un giardino-sentiero ombreggiato lungo il quale sapeva Turritella sarebbe passata, e poi ha fatto la galop topi, e la tiny persone mostrano i loro trucchi, e abbastanza sicuro Turritella è venuto, e nel momento in cui vide tutto gridarono: 'Little sguattera, cucinotto-cameriera, che cosa vuoi per il mouse-carrozza?' e la regina rispose:' Lasciami dormire ancora una volta alla Camera dei Echoes. '' non voglio rifiutare la richiesta, povera creatura,' detto Turritella condescendingly.And poi si girò verso le sue dame e whispered'The stupida creatura non sa come profitto dal suo è probabile; tanto meglio per me.'When notte è venuto Fiordelisa ha detto tutte le parole d'amore che lei potrebbe pensare, ma ahimè! senza successo meglio di prima, per il Re dormiva pesantemente dopo il suo progetto. Una delle pagine detto: 'Questa ragazza contadina deve lui pazzo;' ma un altro ha risposto: 'Ma quello che dice suoni molto tristi e touching.'As per Fiordelisa, pensò il re deve avere un cuore molto difficile se potesse sentire come lei addolorato e tuttavia la sua non badare. Aveva ma una possibilità in più, e rompendo l'ultimo uovo che ha trovato al suo diletto, che conteneva una cosa più meravigliosa che mai. E 'stata una torta fatta di sei uccelli, cucinati alla perfezione, eppure erano tutti vivi, e cantando e parlando, e hanno risposto alla domanda e fortune raccontate nel modo più divertente. Prendendo questo tesoro Fiordelisa ancora una volta si mise ad aspettare nella grande sala attraverso il quale Turritella era sicuro di passare, e ci mentre sedeva una delle pagine del re è venuto da, e le disse: 'Bene, piccola sguattera, è una buona cosa che il re vuole sempre un sonnifero, per se non sarebbe stato tenuto sveglio tutta la notte per la vostra sospiri e lamenting.'Then Fiordelisa sapeva perché il re non aveva dato ascolto, e di prendere una manciata di perle e diamanti fuori suo sacco, ha detto, 'Se mi si può promettere che questa sera il re non deve avere il suo sonnifero, ti darò tutti questi gioielli.' 'Oh! Prometto che volentieri, 'ha detto il page.At questo momento Turritella è apparso, e alla prima vista della torta salata, con i graziosi uccelli tutto il canto e chiacchieravano, pianse:' Questa è una torta di ammirevole, piccola sguattera . Pregate che cosa intende fare per questo? '' Il prezzo normale ', ha risposto. 'Per dormire ancora una volta alla Camera dei Echoes.' 'Con tutti i mezzi, solo darmi la torta,' ha detto l'avido Turritella. Poi, venuta la notte, la regina Fiordelisa aspettò pensò tutti nel palazzo sarebbe addormentato, e poi cominciò a lamentare come before.'Ah, Charming!' ha detto, 'che cosa ho mai fatto che mi si dovrebbe abbandonare e sposare Turritella? Se si potesse conoscere solo tutto quello che ho sofferto, e quale modo stanca Sono venuto a cercare you.'Now pagina aveva fedelmente mantenuto la parola, e dato il re di Charme un bicchiere d'acqua al posto del suo solito sonnifero, quindi non ha laici sveglio, e ascoltato ogni parola Fiordelisa detto, e anche riconosciuto la sua voce, anche se non poteva dire dove è venuto from.'Ah, principessa!' ha detto, 'Come hai potuto tradire i nostri nemici crudeli quando ti ho amato così caro?' Fiordelisa lo sentì, e ha risposto subito: 'Scopri la piccola sguattera, e lei spiegherà everything.'Then il re in un gran fretta inviato per le sue pagine e ha detto: 'Se si riesce a trovare la piccola sguattera, la porti subito da me.' 'Niente di più facile, Sire,' hanno risposto, 'perché è nella Camera dei Echoes. 'Il re era molto perplesso quando ha sentito questo. Come potrebbe la bella principessa Fiordelisa essere un po 'sguattera? o come potrebbe un po 'sguattera avere la voce di Fiordelisa? Così si vestì in fretta, e corse giù un po 'di scala segreta che ha portato alla Camera di Echoes. Lì, su un mucchio di morbidi cuscini, sedeva la sua bella principessa. Aveva messo da parte tutti i suoi brutti travestimenti e indossava una veste di seta bianca, e la sua brillava capelli d'oro in morbida luce delle lampade. Il re fu felicissimo alla vista, e si precipitò a gettarsi ai suoi piedi, e le chiese mille domande senza darle il tempo di risposta di una sola. Fiordelisa era altrettanto felice di essere con lui ancora una volta, e nulla li, ma il ricordo della fata Mazilla turbato. Ma in questo momento è venuto l'incantatore, e con lui un famoso fata, lo stesso di fatto che aveva dato Fiordelisa le uova. Dopo aver salutato il re e la regina, hanno detto che come sono stati uniti nel voler aiutare il re di Charme, la fata Mazilla non aveva più alcun potere contro di lui, e lui potrebbe sposare Fiordelisa appena a suo piacimento. La gioia del re può essere immaginato, e non appena fu giorno la notizia è stata diffusa attraverso il palazzo, e tutti che ha visto Fiordelisa l'amava direttamente. Quando Turritella sentito quello che era successo lei arrivò di corsa dal re, e quando vide Fiordelisa con lui era terribilmente arrabbiata, ma prima che potesse dire una parola l'incantatore e la fata la trasformò in un grosso gufo marrone, e lei galleggiava via fuori di una delle finestre del palazzo, clacson miseramente. Poi il matrimonio si è svolto con grande splendore, e il re e la regina di Charme Fiordelisa vissero felici e contenti.
La luce blu	1104	562	English	C'era una volta su un tempo di un soldato che per molti anni aveva servito il re con fedeltà, ma quando la guerra finì potrebbe servire più a causa delle molte ferite che aveva ricevuto. Il re gli disse: "tu possa tornare alla tua casa, non ho più bisogno di te, e tu non ricevo più soldi, perché riceve solo i salari, che mi presta il servizio per loro." Poi il soldato non sapeva come guadagnarsi da vivere, se ne andò turbata, e camminò tutto il giorno, fino a quando la sera entrò in una foresta. Quando si fece buio su, vide una luce, che è andato fino a, e giunse a una casa in cui viveva una strega. "Do dammi un'allòggio, e un po 'da mangiare e da bere," disse lei, "o io deve morire di fame." - "Oh o!" rispose, "che dà qualcosa a un soldato run-away? Eppure sarò compassionevole, e vi porterà in, se si vuole fare quello che voglio." - "Cosa desiderate?" detto il soldato. "Che si dovrebbe scavare tutto il mio giardino per me, domani". Il soldato acconsentì, e il giorno dopo lavorato con tutte le forze, ma non riuscì a finire la sera. "Vedo abbastanza bene", ha detto la strega ", che non più al giorno si può fare, ma vi terrò ancora un'altra notte, in pagamento per il quale è necessario per domani me tagliare un carico di legna, e renderlo piccolo." Il soldato ha trascorso l'intera giornata nel farlo, e la sera la strega ha proposto che egli deve rimanere una notte in più. "Domani, tu solo mi fai un pezzo molto insignificante di lavoro. Dietro casa mia, c'è un vecchio pozzo asciutto, nel quale la mia luce è caduta, brucia blu, e non passa mai, e si deve tirarlo su di nuovo per me." Il giorno seguente la vecchia lo portò al pozzo, e lo lasciò in un cesto. Ha trovato la luce blu, e la fece un segnale a trarlo di nuovo. Lei ha fatto lo elabora, ma quando è venuto vicino al bordo, allungò la mano verso il basso e voleva prendere il via la luce blu da lui. "No," lo ha detto, percependo la sua intenzione male "non voglio darti la luce fino a quando io sto con i piedi per terra." La strega è caduto in una passione, lo lasciò di nuovo nel pozzo, e se ne andò di distanza.Il povero soldato caduto senza conseguenze sul terreno umido, e la luce blu è andato a bruciare, ma a che serve era che a lui? Ha visto molto bene che non poteva sfuggire alla morte. Si è seduto per un po 'molto addolorata, poi improvvisamente si sentiva in tasca e trovò la pipa di tabacco, che era ancora mezzo pieno. "Questo sarà il mio ultimo piacere," lo ha pensato, tirato fuori, accese la luce blu e cominciò a fumare. Quando il fumo si era cerchiato sulla caverna, improvvisamente un po 'nano nero davanti a lui, e disse: "Signore, quali sono i tuoi ordini?" - "Quali comandi ho io a darti?" rispose il soldato, piuttosto stupito. "Devo fare tutto tu biddest me", disse l'ometto. "Bene", disse il soldato; "Quindi, in primo luogo l'aiuto me fuori da questo bene." Il piccolo uomo lo prese per mano e lo condusse attraverso un passaggio sotterraneo, ma non ha dimenticato di prendere la luce blu con lui. Lungo la strada il nano gli mostrò i tesori che la strega aveva raccolto e lì nascosti, e il soldato ha preso tanto oro quanto poteva trasportare. Quando era al di sopra, disse l'ometto, "Ora vai e legano la vecchia strega, e portarla davanti al giudice." In breve tempo lei, con grida spaventose, è venuto a cavallo da, veloce come il vento su un tom-gatto selvatico, né era molto tempo dopo che la prima-ri è apparso il piccolo uomo. "E 'tutto fatto," lo ha detto, "e la strega è già appeso alla forca. Quali ulteriori comandi ha il mio signore?" chiese il nano. "In questo momento, nessuno," rispose il soldato; "Tu puoi tornare a casa, essere solo a portata di mano immediatamente, se evoco te". - "Niente di più di quanto è necessario che tu dovresti tubo di luce al tuo la luce blu, e io apparirò davanti a te in una sola volta." Allora lui sparì dalla sua soldato sight.The restituito alla città da cui era venuto. Andò al migliore albergo, lui ha ordinato i vestiti belli, e poi ordinò il padrone di casa fornirgli una stanza come profumatamente possibile. Quando fu pronto e il soldato aveva preso possesso, chiamò il piccolo omino nero e disse: "Ho servito il re con fedeltà, ma lui mi ha licenziato, e mi ha lasciato alla fame, e ora voglio prendermi la rivincita ". - "Cosa devo fare?" chiese l'ometto. "A tarda notte, quando la figlia del re è a letto, portala qui nel sonno, lei deve fare il lavoro di servo per me." Il manichino ha detto, "Questa è una cosa facile per me fare, ma una cosa molto pericolosa per voi, perché se si scopre, si passeranno male." Quando mezzogiorno aveva colpito, la porta si aprì, e il manichino portato in principessa. "Ah! Tu non ci sei?" gridò il soldato, "arrivare al tuo lavoro in una sola volta! Fetch la scopa e spazzare la camera." Quando aveva fatto questo, le ordinò di venire alla sua sedia, e poi stese i suoi piedi e disse: "Tirare fuori i miei stivali per me", e poi li gettò in faccia, e la fece raccoglierli di nuovo , e pulita e illuminare. Lei, invece, ha fatto tutto lui le ordinò, senza opposizione, in silenzio e con gli occhi semichiusi. Quando il primo gallo cantò, il manichino la riportò al palazzo reale, e la depose nella sua mattina bed.Next quando la principessa si alzò, andò a suo padre, e gli disse che aveva avuto un sogno molto strano. "Sono stato portato per le strade con la rapidità del fulmine," disse, "e portato nella stanza di un soldato, e ho dovuto aspettare su di lui come un servo, spazzare la sua stanza, pulire gli stivali, e fare tutti i tipi di umili lavoro. e 'stato solo un sogno, ma io sono solo stanco come se avevo davvero fatto tutto." - "Il sogno può essere stato vero," disse il re, "io ti darò un consiglio Fill tua tasca piena di piselli, e fare un piccolo foro in esso, e poi se tu sei portato via di nuovo, lo faranno. cadere e lasciare una traccia per le strade." Ma non visto dal Re, il manichino era in piedi accanto a lui quando ha detto che e sentito tutto. Di notte, quando la principessa addormentata è stata nuovamente portata per le strade, alcuni piselli certamente è caduto dalla tasca, ma hanno fatto nessuna traccia, per il manichino furbo aveva appena piselli prima sparsi in ogni strada c'era. E di nuovo la principessa è stato costretto a fare il lavoro del servo fino al mattino cock-crow.Next il re mandò il suo popolo a cercare la pista, ma è stato tutto inutile, perché in ogni strada i bambini poveri erano seduti, raccogliendo i piselli, e dicendo "doveva essere piovuto piselli, la notte scorsa." - "Dobbiamo pensare a qualcos'altro", ha detto il re; "Osservare i tuoi scarpe quando tu andrai a letto, e prima che tu vieni indietro dal luogo dove sei preso, nascondere uno di loro lì, io presto contrive per trovarlo." Il manichino nero sentito questa trama, e di notte, quando il soldato di nuovo gli ordinò di portare la principessa, ha rivelato a lui, e gli disse che sapeva di non espediente per contrastare questo stratagemma, e che se la scarpa sono stati trovati in del soldato casa sarebbe andata male con lui. "Do quello che ti ordino", rispose il soldato, e di nuovo questa terza notte la principessa fu costretto a lavorare come un servo, ma prima di andare via, lei nascose la scarpa sotto la mattina bed.Next il re aveva l'intera città cercata per la scarpa di sua figlia. E 'stato trovato il soldato di, e lo stesso soldato, che alla preghiera del nano era andato fuori del cancello, è stato presto portato indietro, e gettato in prigione. Nel suo volo aveva dimenticato le cose più preziose che aveva, la luce blu e l'oro, e aveva solo un ducato in tasca. E ora carico di catene, era in piedi davanti alla finestra della sua prigione, quando gli capitò di vedere uno dei suoi compagni di passaggio. Il soldato bussò alla lastra di vetro, e quando questo uomo si avvicinò, gli disse: "Sii così gentile da me prendere il fagottino che ho lasciato che giace nella locanda, e io vi darò un ducato per farlo. " Il suo compagno corse là e lo ha portato quello che voleva. Non appena il soldato era di nuovo sola, accese la pipa e convocò il manichino nero. "Non abbiate paura", ha detto quest'ultimo al suo padrone. "Go dovunque vi porteranno, e lasciarli fare ciò che vogliono, ma solo prendere la luce blu con te." Il giorno seguente il soldato è stato provato, e anche se non aveva fatto nulla malvagio, il giudice lo condannò a morte. Quando è stato portato via a morire, pregò un ultimo favore del re. "Che cos'è?" chiese il re. "Che io possa fumare di più un tubo per la mia strada." - "tu possa fumare a tre," rispose il re, "ma non immaginare che mi risparmierò la tua vita." Poi il soldato ha tirato fuori la pipa e accese la luce blu, e non appena un paio di corone di fumo era asceso, il manichino c'era con un piccolo bastone in mano, e disse: "Che cosa fa il mio comando signore?" - "Colpisci i piedi per terra che falso giudice lì, e il suo agente, e di riserva non il Re che mi ha trattato così male." Poi il manichino cadde su di loro come un fulmine, sfrecciando in questo modo e in quel modo, e chi è stato così tanto come toccati dal suo manganello cadde a terra, e non osava muoversi di nuovo. Il Re era terrorizzata; si gettò sulla misericordia del soldato, e solo per poter vivere a tutti, gli ha dato il suo regno per la propria, e la principessa per moglie.
il Booby	3438	513A	English	Un uomo ignorante che associa con le persone intelligenti è sempre stato più elogiato di un uomo saggio che tiene la compagnia degli stolti; per quanto più profitto e fama come si può guadagnare da ex tanta ricchezza e onore si può perdere per colpa di quest'ultima; e come la prova del budino è nel mangiarlo, si sa dalla storia che sto per dirvi se la mia proposta be true.There era una volta un uomo che è stato ricco come il mare, ma come non ci può mai essere qualsiasi perfetta felicità in questo mondo, ha avuto un figlio in modo inattivo e buono a nulla che non poteva dire a un fagiolo da un cetriolo. Quindi, non potendo più sopportare la sua follia, gli ha dato una buona manciata di corone, e lo mandò al commercio nel Levante; poiché egli ben sapeva che vedere vari paesi e la miscelazione con subacquei persone risvegliare il genio e affinare il giudizio, e rendere gli uomini expert.Moscione (per questo era il nome del figlio) ha ottenuto a cavallo, e ha iniziato il suo viaggio verso Venezia, l'arsenale delle meraviglie del mondo, per imbarcarsi a bordo di qualche nave diretta a il Cairo; e, dopo aver viaggiato una giornata di cammino buona, si è incontrato con una persona che era in piedi fissato ai piedi di un pioppo, al quale disse: "Qual è il tuo nome, ragazzo mio? Da dove sei, e qual è il vostro mestiere? " E il ragazzo rispose: "Il mio nome è fulmine;. Sono di Arrowland, e posso correre come il vento" "Mi piacerebbe vedere una prova di esso", ha detto Moscione; e fulmini rispose: "Aspetta un attimo, e vedrete se si tratta di polvere o farina." Quando avessero assistito aspettare un po 'di tempo, una cerva venne balzando per la pianura, e fulmini, lasciando che trasmettere in qualche modo, per dare lei la più legge, si precipitò dopo la sua così rapidamente e la luce del piede, che lui sarebbe andato in un luogo coperto di farina senza lasciare il segno della scarpa, e in quattro limiti se ne uscì con lei. Moscione, stupito questo exploit, ha chiesto se sarebbe venuto a vivere con lui, e ha promesso di pagargli royally.So fulmini acconsentì, e sono andati in cammino insieme; ma non avevano viaggiato molte miglia quando si sono incontrati un altro giovane, al quale Moscione disse: "Qual è il tuo nome, compagno? Che paese sei? E qual è il tuo mestiere?" "Il mio nome", rispose il ragazzo, "è Quick-orecchio, io sono da Vale-Curioso,. E quando ho messo l'orecchio a terra ho sentito tutto quello che sta passando nel mondo senza muoversi dal punto ho percepire i monopoli e accordi di commercianti di aumentare i prezzi delle cose, il mal uffici dei cortigiani, gli appuntamenti di amanti, le trame dei ladri, i rapporti delle spie, le lamentele dei servi, il pettegolezzo di vecchie donne, ei giuramenti di marinai; così che nessuno è mai stato in grado di scoprire tanto come le mie orecchie può. "" Se ciò è vero ", ha detto Moscione, 'dimmi quello che stanno ora dicendo a casa mia'. così il ragazzo ha messo l'orecchio a terra, e rispose: "Un vecchio sta parlando con la moglie, e dicendo, sia lodato Sol di Leo! ho sbarazzato dalla mia vista di quel tipo Moscione, quel volto di vecchio stile stoviglie, quel chiodo nel mio cuore. viaggiando attraverso il mondo avrà almeno diventare un uomo, e non più essere tale un asino stupido, un tale sempliciotto, un tale perdere-the-day collega, un tale --- ' '' stop, stop!" pianto Moscione "vi dico la verità e ti credo. Allora vieni con me, perché hai trovato la strada per buona fortuna." "Bene e buono!" disse il giovane. Così andarono tutti insieme e sulla viaggiato dieci miglia più in là, quando si sono incontrati un altro uomo, al quale Moscione disse: "Qual è il tuo nome, il mio coraggioso compagno? Dove sei nato? E cosa si può fare nel mondo?" E l'uomo rispose: "Il mio nome è Spara-dritto, io sono dal Castello Aimwell,. E posso sparare con una balestra così di punto in bianco, come per colpire un granchio-mela a metà" "Mi piacerebbe vedere la prova ", ha detto Moscione. Così il ragazzo accusato la sua balestra, prese la mira, e ha fatto un salto di piselli dalla cima di una pietra; dopo di che lo ha portato anche Moscione come gli altri in sua compagnia. E hanno viaggiato sul cammino di un altro giorno, finché arrivarono ad alcune persone che stavano costruendo un grande molo nel caldo torrido del sole, e che potrebbe ben dire: "Ragazzo, le acque confezionate per il vino, per il mio cuore sta bruciando." Così Moscione ebbe compassione di loro, e disse: "I miei maestri, come mai si ha la testa per stare in questa fornace, che è in grado di arrostire un bufalo?" E uno di loro rispose: "Oh, ci sono come fresco come una rosa,. Perché abbiamo un giovane qui che soffia su di noi da dietro in modo tale che sembra proprio come se il vento soffiasse ovest" "Lascia che lo vedo, io prego," gridò Moscione. Così il muratore ha chiamato il ragazzo, e Moscione gli disse: "Dimmi, dalla vita di tuo padre, qual è il tuo nome? Che paese sei? E quale è la sua professione!" E il ragazzo rispose: "Il mio nome è Colpo-blast, io sono da Windy-land,. E posso fare tutti i venti con la mia bocca Se si desidera per uno zefiro, voglio respirare uno che ti invierà nei trasporti; se si desidera per una burrasca, io buttare giù le case "" Vedere per credere ", ha detto Moscione. Dopo di Colpo-blast respirato in un primo momento molto delicatamente, in modo che sembrava essere il vento che soffia a Posillipo verso sera; poi rivolgendosi improvvisamente ad alcuni alberi, ha inviato un quarto tale esplosione furiosa che ha sradicato una fila di oaks.When Moscione visto questo lo prese per un compagno; e viaggiare su quanto ancora una volta, ha incontrato un altro ragazzo, al quale disse: "Qual è il tuo nome, se posso fare così audace? Da dove sei, se ci si potrebbe chiedere? E qual è il vostro commercio, se si tratta di una fiera domanda?" E il ragazzo ha risposto, "Il mio nome è forte-back, io sono da Valentino, e ho una tale forza che posso prendere una montagna sulla schiena, e mi sembra solo una piuma." "Se questo sarà il caso, "ha detto Moscione, 'si meritano di essere il re della dogana, e si dovrebbe essere scelti per alfiere il primo di maggio. Ma mi piacerebbe vedere una prova di quello che dici.' Poi Strong-back ha cominciato a caricare se stesso con masse di roccia, tronchi d'albero, e tanti altri pesi che un migliaio di grandi carri non potevano fare effettuare; che, una volta Moscione sega, era d'accordo con il ragazzo per unirsi him.So viaggiavano su fino a quando non è venuto a Fair-Fiore, il Re dei quali posto aveva una figlia che correva come il vento, e potrebbe passare sopra il grano agitando senza piegarsi un orecchio; e il re aveva emesso un proclama che chiunque poteva il suo eccesso di prendere in esecuzione dovrebbe avere la sua moglie, ma chi è stato lasciato alle spalle dovrebbe perdere il suo head.When Moscione arrivato in questo paese e sentito l'annuncio, è andato dritto al re, e si offrì di correre con la figlia, rendendo l'accordo saggia sia per vincere la gara o lasciare il suo noddle lì. Ma al mattino mandò a informare il re che era ammalato, e di essere in grado di eseguire lo stesso avrebbe inviato un altro giovane al suo posto. "Vieni chi lo farà!" detto Ciannetella (per questo era la figlia del re), "Io non importa un fico secco -. è tutto quello a me" Così, quando la grande piazza era piena di gente, venite a vedere la gara, tanto che gli uomini brulicavano come formiche , e le finestre ei tetti erano tutti pieni come un uovo, lampo è venuto fuori e ha preso il suo posto nella parte superiore della piazza, in attesa del segnale. Ed ecco! avanti è venuto Ciannetella, vestita con un abito piccolo, nascosto a metà strada le gambe, e una scarpa pulita e graziosa con un singolo solo. Poi si sono messi spalla a spalla, e non appena il tarantara e troppo-troppo delle trombe è stato sentito, via loro sfrecciavano, in esecuzione a una velocità tale che i tacchi toccarono le spalle, e nella verità sembravano proprio come lepri con il grigio-cani dopo di loro, cavalli scatenato dalla stalla, o cani con bollitori legati alla coda. Ma di fulmini (come lui era sia per nome e natura) ha lasciato la principessa più di un hand's-largo dietro di lui, ed è venuto prima al traguardo. Poi si dovrebbe avere sentito il huzzaing e gridando, le grida e il clamore, il fischi e battimani di tutto il popolo, bawling fuori "la vita Hurra! Lungo per lo straniero!" Di che faccia di Ciannetella girato rosso come uno scolaretto è che sta per essere montata, ed ella si perse nella vergogna e confusione a vedersi vinti. Ma come ci dovevano essere due manche di gara, cadde per la pianificazione come vendicarsi per questo affronto; e tornare a casa, ha messo un fascino in un anello di tale potere che se qualcuno l'aveva al dito le gambe avrebbero vacillare in modo che non sarebbe stato in grado di camminare, correre molto meno; poi inviato come regalo a Lightning, pregandolo di portare al dito per amore di her.Quick-ear, che ha sentito questo trucco tracciata tra il padre e la figlia, non disse nulla, e attese per vedere il risultato della vicenda . E quando, al suono di tromba degli uccelli, il sole montata sulla notte, che sedeva montato sul Jackass delle ombre, sono tornati al campo, dove al solito il segnale caddero a portando avanti i loro tacchi. Ma se Ciannetella era come un'altra Atalanta, Lampo era non meno diventata come un vecchio asino e un cavallo affondata, perché non poteva muovere un passo. Ma Shoot-dritto, che ha visto il pericolo del suo compagno, e sentito da Quick-ear come stavano le cose, afferrò la sua balestra e girato un bullone in modo esattamente che ha colpito il dito di fulmine, e fuori ha volato la pietra dal ring, in cui il virtù del lay fascino; dopo di che le sue gambe, che erano stati legati, sono stati liberati, e con quattro capre salti Passò Ciannetella e ha vinto il re race.The vedere questa vittoria di un imbecille, il palmo in tal modo portato via da un sempliciotto, il trionfo di un pazzo , si ricordò seriamente se o non lo deve dare sua figlia; e prendendo consiglio con i saccenti della sua corte, hanno risposto che Ciannetella non era un boccone per il dente di un cane e perdere-il-giorno uccello miserabile, e che, senza rompere la sua parola, egli potrebbe commutare la promessa della sua figlia per un regalo di corone, che sarebbe più al gusto di un povero mendicante come Moscione di tutte le donne del consiglio mondo.Questo piacque al re, e lui ha chiesto Moscione quanto denaro avrebbe preso al posto della moglie che era stata lui promesso. Poi Moscione, previa consultazione con gli altri, ha risposto, "Io ci vorrà tanto oro e argento come uno dei miei compagni possono portare sulla schiena." Il re acconsentì; dopo di che hanno portato Strong-back, in cui hanno cominciato a caricare balle di ducati, sacchi di patacas, grandi borse piene di corone, barili di denaro rame, casse piene di catene e anelli; ma più lo hanno caricato il più solido si trovava, proprio come una torre, in modo che il Tesoro, le banche, usurai, e il denaro-commercianti della città non era sufficiente, e mandò a tutti le grandi in ogni direzione prendere in prestito loro candelabri d'argento, vasche, brocche, piatti, vassoi e cestini; e tuttavia non tutto era sufficiente per compensare il pieno carico. Alla fine se ne andarono, non carico, ma stanco e satisfied.When la sega consiglieri ciò cumuli e memorizza questi sei cani miserabili stavano portando fuori, hanno detto al re che si trattava di un grande pezzo di assery per caricarli con tutti i tendini del il suo regno, e che sarebbe bene di mandare la gente dopo di loro per diminuire il carico di Atlas che portava sulle spalle un paradiso di tesoro. Il re ha dato l'orecchio a questo consiglio, e subito spedito un gruppo di uomini armati, a piedi e cavallo, di sorpassare Moscione ei suoi amici. Ma Quick-orecchio, che aveva sentito questo consiglio, ha informato i suoi compagni; e mentre la polvere si alzava verso il cielo dal calpestio di coloro che venivano a scaricare il carico ricchi, Colpo-blast, vedendo che le cose giunsero a un mal passo, ha cominciato a soffiare ad una velocità tale che egli non solo ha reso la nemici cadono a terra, ma li mandò in volo più di un miglio di distanza, come il vento del nord fa le persone che passano attraverso quel paese. Quindi, senza incontrare alcun ostacolo più, Moscione arrivato a casa di suo padre, dove ha condiviso il bottino con i suoi compagni, dal momento che, come si suol dire, una buona azione merita un buon meed. Così li mandò via contento e felice; ma rimase con il padre, ricco misura al di là, e si vide un sempliciotto carico d'oro, non dando la menzogna alla dicendo - "Il cielo manda biscotti a chi non ha i denti."
Gli stivali di bufalo in pelle	1885	952	English	Un soldato che ha paura di nulla, si preoccupa di niente. Uno di questo tipo aveva ricevuto il suo congedo, e come aveva imparato senza commercio e potrebbe guadagnare nulla, ha viaggiato su e chiese l'elemosina di persone gentili. Aveva un vecchio impermeabile sulla schiena, e un paio di equitazione stivali di bufalo in pelle che erano ancora a sinistra per lui. Un giorno stava camminando non sapeva dove, dritto fuori in aperta campagna, e alla fine è venuto a una foresta. Non sapeva dove si trovava, ma ha visto seduto sul tronco di un albero, che era stato abbattuto, un uomo che è stato ben vestito e indossava un tiro-cappotto verde. Il soldato gli strinse la mano, si sedette sull'erba al suo fianco, e allungò le gambe. "Vedo che tu hai buoni stivali, che sono ben oscurabili," disse al cacciatore; "Ma se tu fossi a viaggiare su come ho, che avrebbero non durano a lungo. Guardate il mio, sono di Buffalo-pelle, e sono stati indossati per lungo tempo, ma in loro posso andare tra alti e bassi." Dopo un po 'il soldato si alzò e disse: "Non posso più stare, fame mi spinge poi;? Ma, fratello luminosi-boots, da dove viene questa portano via di" - "Non lo so anch'io," rispose il cacciatore, "Ho perso la mia strada nella foresta." - "Allora tu sei nella stessa situazione come me", ha detto il soldato; "Uccelli di una piuma gregge insieme, restiamo insieme, e cerchiamo la nostra strada." Il cacciatore sorrise un po ', e hanno a camminare ulteriormente e in seguito, fino a quando scese la notte. "Noi non usciamo dalla foresta", ha detto il soldato, "ma non in lontananza vedo una luce splendente, che ci aiuterà a qualcosa da mangiare." Hanno trovato una casa in pietra, bussarono alla porta, e una vecchia aprirono. "Siamo alla ricerca di alloggio per la notte", ha detto il soldato "e alcuni fodera per i nostri stomaci, per il mio è vuota come un vecchio zaino." - "Non si può restare qui," rispose la vecchia; "Questa è la casa di un ladro, e si farebbe saggiamente di fuggire prima che tornano a casa, o si saranno persi." - "Non sarà così male come quello," rispose il soldato, "Io non ho avuto un boccone per due giorni, e se sto assassinato qui o morire di fame nel bosco è tutto lo stesso per me io ne. entrare." Il cacciatore non avrebbe seguito, ma il soldato lo trasse con lui per la manica. "Vieni, mio ​​caro fratello, che non deve finire così rapidamente come quello!" La vecchia aveva pietà di loro e disse: "Creep qui dietro la stufa, e se lasciare nulla, lo darò a voi di nascosto quando sono addormentato." Appena erano in un angolo prima di dodici ladri venuti scoppiando in, si sono seduti al tavolo che era già prevista, e con veemenza ha chiesto un po 'di cibo. La vecchia ha portato in alcuni grandi piatti di carne arrosto, e i ladri goduto quel fondo. Quando l'odore del cibo salito narici del soldato, ha detto al cacciatore, "Non riesco a tenere fuori più a lungo, io me sedere a tavola e mangiare con loro." tu ci vuoi portare alla distruzione ", ha detto il cacciatore, e lo trattenne per un braccio. Ma il soldato cominciò a tossire rumorosamente. Quando i ladri a sapere che, hanno buttato via i loro coltelli e forchette, balzò in piedi, e ha scoperto i due che sono stati dietro la stufa. "Ah, signori, sei in un angolo?" gridò loro: "che cosa ci fai qui? Sei stato mandato come spie? Aspetta un po ', e si deve imparare a volare su un ramo secco. "- 'Ma non essere civile', ha detto il soldato," ho fame, datemi qualcosa da mangiare, e allora si può fare quello che ti piace di me "I ladri erano stupiti, e il capitano ha detto:" vedo che tu non hai paura; bene, tu avrai un po 'di cibo, ma dopo che tu devi morire. "- 'Vedremo', ha detto il soldato, e si sedette al tavolo, e cominciò a tagliare via valorosamente la carne arrosto." Fratello Brightboots, venire e mangiare "ha gridato al cacciatore, 'tu devi essere affamato come sono, e non può avere carne migliore arrosto a casa', ma il cacciatore non mangiare I ladri guardato il soldato con stupore, e disse:". gli usi rascal nessuna cerimonia "Dopo un po 'disse, 'cibo sufficiente ho avuto, ora ottenere qualcosa di buono da bere'. il capitano era in vena di assecondarlo in questo anche, e chiamò la vecchia," Portate una bottiglia dalla cantina, e la mente che si tratti dei migliori. "il soldato ha il tappo con un forte rumore, e poi è andato con la bottiglia per il cacciatore e disse:" Fai attenzione, il fratello, e vedrai qualcosa che sorprenderà te; Ora sto andando a bere la salute di tutto il clan." Poi ha brandito la bottiglia sopra le teste dei briganti, e gridò: 'Lunga vita a tutti voi, ma con la bocca aperta e la mano destra sollevarono,' e poi bevve un progetto di sostanzioso. Appena sono state le parole pronunciate di quello che tutti seduti immobile come se fatta di pietra, e le loro bocche erano aperte e la mano destra tese in aria. il cacciatore ha detto al soldato, "vedo che tu l'arte conosce i trucchi di un altro tipo, ma ora arriviamo e andiamo a casa "-" Oho, mio ​​caro fratello, ma che sarebbe stato marciando via troppo presto.; abbiamo conquistato il nemico, e dobbiamo in primo luogo prendere il bottino. Quegli uomini non ci sono seduti rapidamente, e stanno aprendo la bocca per lo stupore, ma non sarà consentito di muoversi fino a quando li ho permetto. Vieni, mangiare e bere. "La vecchia ha dovuto portare un'altra bottiglia di vino migliore, e il soldato non avrebbe mescolare fino a quando non aveva mangiato abbastanza per durare per tre giorni. Alla fine quando il giorno è venuto, ha detto," Ora è momento di colpire le nostre tende, e che la nostra marcia può essere breve, la vecchia donna ci deve indicare la strada più vicina alla città. "Quando erano arrivati ​​lì, è andato ai suoi vecchi compagni, e disse:" in mezzo al foresta ho trovato un nido pieno di uccelli Gallows', vieni con me e ci prenderemo "il soldato li ha portati, e disse al cacciatore," Devi andare via di nuovo con me a vedere come si scuotono quando li cogliamo per i piedi." ha messo gli uomini intorno al ladri, e poi ha preso la bottiglia, bevve un sorso, brandì sopra di loro, e gridò, 'di nuovo dal vivo.' Immediatamente tutti riacquistato la facoltà di movimento, ma sono stati gettati verso il basso e legato mani e piedi con corde. Poi il soldato ordinò loro di essere gettato in un carrello, come se fossero stati così tanti sacchi, e disse: "Ora cacciarli stra ight in prigione." Il cacciatore, però, ha preso uno degli uomini da parte e gli ha dato un altro incarico oltre. "Fratello Bright-stivali", ha detto il soldato, "abbiamo tranquillamente in rotta il nemico e stati ben nutriti, ora ci tranquillamente camminare dietro di loro come se fossimo ritardatari!" Quando si avvicinavano alla città, il soldato ha visto una folla di persone che versano attraverso la porta della città che sono stati sollevando forti grida di gioia, e agitando rami verdi in aria. Poi vide che l'intero corpo-guardia stava arrivando. "Cosa può significare questo?" ha detto che per il cacciatore. "Non hai tu nemmeno sai?" Egli rispose: "che il re ha per lungo tempo assente dal suo regno, e che oggi si sta tornando, e ognuno sta per incontrarlo". - "Ma dove è il re?" disse il soldato, "Io non lo vedo." - "Eccolo," rispose il cacciatore, "Io sono il Re, ed ho annunciato il mio arrivo." Poi aprì la caccia cappotto, e le sue vesti reali erano visibili. Il soldato si spaventò, e cadde in ginocchio e lo pregò di perdonarlo per avere nella sua ignoranza lo trattò da pari a pari, e parlato a lui da un tale nome. Ma il re gli strinse la mano, e disse: "Tu sei un soldato coraggioso, e hai salvato la vita. Tu sarai mai più nel bisogno, mi prenderò cura di te. E se mai tu vuoi piace mangiare un pezzo di arrosti di carne, buona come quella nella casa del ladro, venuto alla cucina reale. Ma se tu vuoi bere un sanitario, tu devi prima chiedere il mio permesso ".
The Box con qualcosa di bello in esso	3309	2250	English	Una volta su un tempo c'era un bambino che era fuori a camminare sulla strada, e, dopo aver camminato un po 'trovò un box.'I sono sicuro che ci deve essere qualcosa di molto in questa casella,' disse a se stesso; ma per quanto si voltò, e per quanto si torse, non era in grado di farlo open.But quando aveva camminato un po 'più in là, ha trovato un po' piccola chiave. Poi si stancò e si sedette, e tutto in una volta pensava che divertimento sarebbe se la chiave montato la scatola, perché aveva un po 'chiave-buco. Così ha preso la piccola chiave dalla tasca, e poi ha fatto esplodere prima nel tubo della chiave, e poi nel buco della serratura, e poi ha messo la chiave nel buco della serratura e la girò. 'Snap' è andato all'interno della serratura; e quando ha cercato di HASP, la scatola era open.But si può intuire quello che c'era nella scatola? Perché una coda di vacca; e se la coda della vacca fosse stato più lungo, questa storia sarebbe stato più a lungo troppo.
I musicanti di Brema	259	130	English	C'era una volta un asino che lo aveva servito trasportare sacchi al mulino per lunghi anni, ma la cui forza ha cominciato finalmente a fallire, in modo che ogni giorno come è arrivata lo ha trovato meno in grado di lavorare. Allora il padrone ha cominciato a pensare di toglierlo di mezzo, ma l'asino, indovinando che qualcosa era nel vento che lo faceva presagire nulla di buono, scappò via, prendendo la strada a Brema; perché non pensava di potrebbe ottenere un ingaggio come cittadina musicista. Quando lui era andato un po 'ha trovato un cane sdraiato sul ciglio della strada di ansimare, come se avesse corso un lungo cammino. "Ora, Holdfast, quello che sono così a corto di fiato circa?" detto l'ass. "Oh caro!" ha detto che il cane ", ora sono vecchio, ottengo ogni giorno più debole, e può fare nulla di buono nella caccia, così, come il mio maestro stava per farmi uccidere, ho fatto la mia fuga, ma ora, come posso guadagnare da vivere?" - "Vi dirò che cosa", ha detto l'asino, "sto andando a Brema per diventare città musicista Si può anche andare con me, prenda la musica troppo posso suonare il liuto, e si può battere il tamburo.. ". E il cane acconsentì, e loro a camminare insieme. Non passò molto tempo prima che andassero a una seduta gatto in strada, guardando come triste come tre giorni di pioggia. "Allora, qual è il problema con te, vecchio rasoio?" detto l'ass. "Mi piacerebbe sapere chi sarebbe stato allegro quando il collo è in pericolo," rispose il gatto. "Ora che sono vecchio i miei denti sono sempre schietto, e avrei preferito sedersi accanto al ronzio forno e di correre dopo i topi, e la mia amante voleva annegare me, così mi sono tolto, ma un buon consiglio è scarso, e ho non so cosa ne sarà di me ". - "venire con noi a Brema", ha detto l'asino, "e diventare città musicista Lei capisce serenata.". Il gatto ha pensato bene l'idea, e se ne andò con loro di conseguenza. Dopo che i tre viaggiatori passati da un cantiere, e un gallo era appollaiato sul cancello crowing con tutte le sue forze. "Le tue grida sono sufficienti per forare midollo osseo e,", ha detto l'asino; "Qual è il problema?" - "Ho predetto bel tempo per Lady-giorno, in modo che tutte le camicie possono essere lavati e asciugati, e ora la Domenica azienda mattina è in arrivo, e la padrona ha detto il cuoco che devo essere fatto in zuppa, e questa sera il collo deve essere strizzato, in modo che io sto derubato con tutto me stesso, mentre io posso." - "Sarà molto meglio andare con noi, Chanticleer", ha detto l'asino. "Stiamo andando a Brema. In ogni caso, che sarà meglio che morire. Hai una voce potente, e quando siamo tutti insieme, avremo un ottimo effetto." Così il gallo acconsentì, e sono andati su tutti e quattro together.But Brema era troppo lontano per essere raggiunto in un solo giorno, e verso sera si è venuto a un bosco, dove decisero di passare la notte. L'asino e il cane stabiliscono sotto un grande albero; il gatto si alzò tra i rami, e il gallo volò fino in cima, come quello era il posto più sicuro per lui. Prima di andare a dormire si guardò intorno a lui ai quattro punti cardinali, e percepito in lontananza un po 'di luce splendente, e gridò ai suoi compagni che ci deve essere una casa non lontano, come poteva vedere un luce, così l'asino ha detto, "Faremmo meglio alzarsi e andare lì, perché questi sono quartieri a disagio." Il cane ha cominciato a fantasia poche ossa, non del tutto nudo, gli avrebbe fatto bene. E tutti insieme in direzione della luce, ed è cresciuto più grande e più luminosa, finché alla fine li portò a casa di un ladro, tutto illuminato. L'asino. essendo il più grande, si avvicinò alla finestra e guardò dentro. "Bene, che cosa vedi?" chiese il cane. "Cosa vedo?" rispose l'asino; "Qui è una tavola apparecchiata con splendidi viveri e drinkables, e ladri che si siedono a esso e rendersi molto confortevole." - "Sarebbe solo noi soddisfare", ha detto il gallo. "Sì, in effetti, vorrei che ci siamo stati noi", ha detto l'asino. Poi hanno consultati insieme come deve essere gestito in modo da ottenere i ladri fuori di casa, e alla fine hanno colpito su un piano. L'asino è stato quello di mettere la sua zampe anteriori sul davanzale della finestra, il cane era di ottenere sulla schiena d'asino, il gatto sulla parte superiore del cane, e, infine, il gallo è stato quello di volare e pesce persico sulla testa del gatto. Quando ciò è stato fatto, a un dato segnale di tutti cominciarono a svolgere la loro musica. L'asino ragliava, il cane abbaiava, il gatto miagolava e il gallo cantò; poi scoppiano attraverso nella stanza, rompendo tutti i vetri. I ladri sono fuggiti al rumore terribile; hanno pensato che fosse un po 'folletto, e fuggirono al legno nella massima terrore. Poi i quattro compagni misero a tavola, reso libero con i resti del pasto, e banchettato come se fossero stati affamati per un month.And quando ebbero finito hanno messo le luci, e ogni cercarono un posto per dormire a soddisfare la sua natura e le abitudini. L'asino si sdraiò sul letamaio, il cane dietro la porta, il gatto sul focolare dalle ceneri calde, e il gallo si sistemò nella trave maestra, e come lo erano tutti stanchi con il loro lungo viaggio che ben presto si addormentò . Quando fu quasi mezzanotte, ei ladri da lontano ha visto che la luce non stava bruciando, e che tutto sembrava tranquillo, il loro capitano disse loro che pensava che avevano finito via senza motivo, raccontando uno di loro di andare e ricognizione. Così uno di loro è andato, e hanno trovato abbastanza tranquilla; andò in cucina per colpire una luce, e prendendo gli ardenti occhi infuocati del gatto per carboni ardenti, ha tenuto un incontro a loro, al fine di accendere esso. Ma il gatto, non vedendo la battuta, è volato in faccia, sputando e graffiando. Poi gridò in preda al terrore, e corse di uscire dalla porta sul retro, ma il cane, che giaceva lì, corse verso di lui e si morse la gamba; e mentre stava correndo attraverso il cortile dal letamaio l'asino ha colpito fuori e gli ha dato un grande calcio con il piede posteriore; e il gallo, che era stato svegliato con il rumore, e sembrava abbastanza vivace, gridò, "Cock-a-doodle-doo!" Poi il rapinatore è tornato così come il possibile per il suo capitano, e disse: "Oh cielo in quella casa c'è una strega raccapricciante, e ho sentito il respiro e le lunghe unghie in faccia;! E vicino alla porta ci si trova un uomo che mi ha pugnalato alla gamba con un coltello, e nel cortile si trova un fantasma nero, che mi ha battuto con la sua mazza di legno, e, soprattutto, sul tetto, ci si siede la giustizia, che gridava, 'Bring che canaglia qui! ' E così mi sono imbattuto lontano dal luogo più velocemente che potevo ". Da quel momento in poi i ladri non si avventuravano in quella casa, ed i quattro musicanti di Brema si sono trovati così bene dove si trovavano, che lo ha ospitato. E la persona che lo scorso legato questa storia è ancora in vita, come si vede.
Il Toro, il Tup, il gallo, e la Steg	9816	130	English	Un toro, una mazza, un gallo e uno Steg esposto insieme per cercare fortuna. Quando è arrivato a notte, giunsero a una casa, e ha chiesto per l'alloggio di una notte, ma la gente ha detto di no. Tuttavia, alla fine furono lasciate che entrano in cucina. Il toro ha detto che avrebbe sdraiarsi sul pavimento, la mazza ha detto che avrebbe mentito al suo fianco, il gallo avrebbe appollaiarsi sulla riva rannel, e la Steg si attesterebbe al t' retro della mezzanotte door.At, quando tutto era tranquillo, due uomini, nel senso di rubare in casa, sono stati ascoltati parleying di fuori, che dovrebbe andare in, e che guardano al di fuori. Uno è andato in, il toro si alzò e bussò lui circa, il tup ha fatto lo stesso, e il gallo ha detto, "a prenderlo qui, vengo a prendere il suo Eyen". Così, dice, "mi piacerebbe essere meglio fuori questo "Mentre si andò alla porta, la Steg lo prese per il naso con il suo NEB, e lo ha battuto con la sua wings.The altro detto quando è uscito, 'Che hai fatto?'" fatto!" dice, "Il diavolo mi ha bussato circa, quando aveva fatto, uno dei suoi folletti Situato su un filo s' Eyen torvo ha detto, 'a prenderlo qui,' ecc e quando sono arrivato alla porta, un fabbro ha preso. mi dai il muso con le sue pinze, e mi sbatterono dalle alette con il grembiule di cuoio ".
Il Gatto e la Volpe	4880	105	English	Il gatto e la volpe, ciascuna come un piccolo santo, In pio pellegrinaggio insieme è andato; Due Tartufes reali, due Patelins, uccelli rapaci, morbide zampe ladri, che hanno pagato o spianato la strada, raccogliendo le ossa di pollame, rubare formaggio, rivaleggiare con l'altro. Hanno la strada per facilitare, perché era noioso e lungo, Oft ridotto di contese taglienti e strong.Dispute di una fonte molto felice; Senza di essa le anime inquiete avrebbero dormito di pellegrini course.Our con esso ha fatto l'altro rauca, litigarono a sazietà, poi sporcizia sui vicini cast.Reynard detto al gatto, finalmente: "Pretender, stai scommettitore abile di me, che potrebbe con trucchi una fornitura centinaio di gatti? "" No ", disse il gatto, 'ho solo vanto di uno, ma che vale la pena ogni mille conosciuto.' Pronto nuovo loro litigio per iniziare, con 'Sì' e 'No', tra alti e bassi, il pacco li allarmò, mettendo a tacere la loro din "amico", gridò il gatto,. "ora cercare il tuo cervello astuzia, esaminare tutti i trucchi e ricerca per qualche piano sicuro - il mio è pronto, fare si vede" Ha detto, e veloce spuntò un alto tree.Sly Reynard ha giocato un centinaio di scherzi invano, entrò in un centinaio di buchi - assalto sfuggito, Put Finder ei suoi fratelli in difetto; Ha chiesto asilo in tutto, Ma da nessuna parte asilo found.They osservò il cunicolo dove si nascondeva in modo malizioso, e lui fumava fuori - due terriers sono stati vicino, chi lo preoccupava mentre andava delimitazione by.Avoid troppi schemi; ci rovinano menzogne; Infatti, mentre abbiamo scelto, il momento felice flies.Have ma un piano, e lasciare che il piano di essere saggio.
Il gatto sul Dovrefell	3254	1161	English	Una volta su un tempo c'era un uomo in Finnmark, che aveva catturato un grande orso bianco, che stava andando a prendere per il re di Danimarca. Ora, si dà il caduto che è venuto alla Dovrefell quasi la vigilia di Natale, e ci ha trasformato in un cottage dove un uomo ha vissuto, il cui nome era Halvor, e chiese all'uomo se poteva arrivare casa-room per il suo orso e se stesso. "Il cielo non mi aiuti, se quello che dico non è vero!" disse l'uomo; "Ma non possiamo dare alcuna una casa-stanza solo ora, per ogni notte di Natale un simile pacchetto di Trolls scenderà su di noi che siamo costretti a flit, e non hanno nemmeno una casa sopra la nostra testa, a non parlare di prestito 1-1 qualsiasi altra cosa. "" Oh!" disse l'uomo, "se questo è tutto, si può benissimo prestarmi la vostra casa;. il mio orso può trovarsi sotto la stufa laggiù, e posso dormire nella stanza laterale" Beh, lui pregò così difficile, che alla fine ha ottenuto lasciare a rimanere lì; così la gente della casa svolazzavano fuori, e prima di andare tutto era diventò pronto per i Troll; le tavole sono state poste, e c'era porridge di riso e pesce bollito in lisciva, e salsicce, e tutto il resto che era buono, così come per qualsiasi altro grande feast.So, quando tutto era pronto, è venuto giù i Troll. Alcuni erano grandi, e alcuni erano piccoli; alcuni avevano lunghe code, e alcuni non avevano la coda a tutti; alcuni, troppo, ha avuto lungo, il naso lungo; e hanno mangiato e bevuto, e assaggiato tutto. Proprio in quel momento uno dei piccoli Trolls scorsero l'orso bianco, che giaceva sotto la stufa; così ha preso un pezzo di salsiccia e bloccato su una forchetta, e se ne andò e infilò in su contro il naso dell'orso, urlando, - "Fica, avrete un po 'di salsiccia" Allora l'orso bianco si alzò e ringhiò, e braccato l'intero pacchetto di loro fuori di casa, grandi e small.Next anno Halvor era fuori nel bosco nel pomeriggio della vigilia di Natale, il taglio di legno prima delle vacanze, perché pensava i Troll sarebbe venuto di nuovo; e proprio come lui era al lavoro, sentì una voce nel bosco chiamando out- "Halvor! Halvor!" "Beh," ha detto Halvor, "eccomi". "Hai già una grande gatto con voi ancora?" "Sì, che ho", ha detto Halvor; "E 'situata a casa sotto la stufa, e per di più, ha ora ottenuto sette gattini, molto più grande e più feroce di quanto lei stessa." "Oh, allora, ce la faremo mai venire a vedere di nuovo," gridò il Troll via nel bosco, e ha mantenuto la sua parola; da quel momento per i Troll non hanno mai mangiato la loro Brose Natale con Halvor sul Dovrefell.
Il carbonaio	3315	1641	English	Una volta su un tempo c'era un carbonaio, che aveva un figlio, che era un carbonaio troppo. Quando il padre era morto, il figlio lo prese una moglie; ma era pigro e si trasformerebbe la mano a nulla. Era distratto nei fatti suoi pozzi troppo, e alla fine è stato nessuno gli avrebbe dovuto bruciare carbone per them.It modo è caduto fuori che un giorno aveva bruciato una fossa piena per se stesso, e partì per la città con un paio di carichi e venduti; e quando ha avuto la vendita a farsi, egli indugiò per la strada e si guardò intorno. Sulla sua strada di casa è caduto con concittadini e vicini di casa, e se la spassa, e bevve, e chiacchierava di tutto quello che aveva visto in città. 'La più bella cosa che ho visto,' ha detto, 'era una gran folla di sacerdoti, e tutte le persone li salutò e si tolse il cappello a loro. Vorrei solo che io fossi un prete me stesso; allora forse si sarebbero togliersi il cappello anche a me. Come era sembravano come se non hanno nemmeno mi vedono affatto. '' Bene, bene!' hanno detto i suoi amici, 'se non altro, non si può dire che non sei nero come un prete. E ora siamo a questo proposito, possiamo andare alla vendita del vecchio prete, che è morto, e bere un bicchiere, e nel frattempo si può acquistare il suo abito e cappuccio '. Questo era quello che i vicini hanno detto; e quello che ha detto che ha fatto, e quando tornava a casa lui non aveva nemmeno un centesimo left.'Now avete entrambi i mezzi e denaro, oserei dire, 'ha detto la sua Goody, quando ha sentito che aveva venduto il suo carbone.' Lo credo bene. Mezzi, davvero!' ha detto che il carbonaio, 'perché dovete sapere che sono stato ordinato sacerdote. Qui sotto potete vedere sia abito e cappuccio. '' No, non sarò mai convinto che, 'ha detto il Goody,' strong ale fa grandi parole. Sei proprio così male, a seconda di quale fine di voi salta fuori. Che tu sei 'ha said.'You membri non rimproverare né dolore per la fossa, per la sua ultima carbone è spenta e fredda,' ha detto il charcoal-burner.It caduto fuori un giorno che molte persone in abiti sacerdotali passati per la cottage di carbonaio nel loro cammino verso il palazzo del re, in modo che fosse facile capire che c'era qualcosa nel vento lì. Sì! il carbonaio sarebbe andare troppo, e così ha messo sul suo abito e hood.His Goody pensato che sarebbe stato molto meglio stare a casa; perché anche se lui per caso a tenere un cavallo per qualche grande uomo, la bevanda-money ha ottenuto sarebbe solo andare giù per la gola come tanti prima di it.'There sono molti, la madre, che parlano di bevanda, 'disse l'uomo,' che non ha mai pensare di sete. Tutto quello che so è, più si beve la sete più uno;' e con che partì per il palazzo. Quando arrivò, tutti gli stranieri erano stati invitati ad entrare, e il carbonaio seguito con il resto. Così il re fece loro un discorso, e ha detto di aver perso il suo anello più costoso, ed era abbastanza sicuro che era stato rubato. Era per questo che aveva convocato tutti i sacerdoti dotti nella terra, per vedere se ci fosse uno di loro che potesse dire chi era il ladro. E fece un voto lì per lì, e ha detto che premio avrebbe dato a colui che ha scoperto il ladro. Se fosse stato un curato, egli dovrebbe avere una vita; se era un rettore, egli dovrebbe essere fatto un decano; se fosse stato un decano, dovrebbe essere fatto un vescovo; e se fosse un vescovo, dovrebbe diventare il primo uomo nel regno dopo la king.So il re è andato in tondo fra tutti, da uno all'altro, chiedendo loro se potevano trovare il ladro; e quando è venuto al carbonaio, ha detto, 'Chi sei?' 'Io sono il sacerdote saggio e il vero profeta,' ha detto che il carbone-burner.'Then si può dire di me, 'ha detto il re,' che ha preso il mio anello? '' Sì!' detto il carbonaio; 'Non è così a destra contro rima e la ragione che ciò che è successo nelle tenebre dovrebbe venire alla luce; ma non è ogni anno che uova di salmone in cime di abete. Qui sono stato un curato per sette anni, cercando di nutrire me ei miei figli, e non ho una vita ancora. Se quel ladro si trova fuori, devo avere un sacco di tempo e di risme di carta; perché devo scrivere e fare i conti, e lo traccia attraverso molte terre. '' Sì! egli dovrebbe avere tutto il tempo e la carta come ha scelto, se egli stabilisce solo il suo dito sul thief.'So lo rinchiusi da solo in una stanza nel palazzo del re, e non passò molto tempo prima hanno scoperto che lui deve sapere molto di più di quanto la preghiera del suo Signore; poiché egli scarabocchiò sopra una quantità di carta che si trovava in grandi mucchi e panini, e tuttavia non c'era un uomo che potrebbe fare fuori una parola di quello che ha scritto, per sembrava altro che pot-ganci e appendini. Ma, come ha fatto questo, il passare del tempo, e ancora non c'era traccia del ladro. Finalmente il re si stanca, e così ha detto, se il prete non riusciva a trovare il ladro in tre giorni si dovrebbe perdere la sua fretta life.'More, velocità peggio. Non è possibile spesa di carbone fino al pozzo è cool ', ha detto il carbonaio. Ma il re attaccato alla sua parola - che ha fatto; e il carbonaio si sentiva la sua vita non valeva much.Now c'erano tre di servi del re che hanno aspettato il giorno carbonaio di giorno, a sua volta, e questi tre ragazzi aveva rubato l'anello tra di loro. Così, quando uno di questi servitori entrò nella stanza ed eliminato il tavolo quando aveva mangiato la sua cena, ed è stato uscire di nuovo, il carbonaio fece un profondo sospiro mentre guardava dopo di lui, e disse: 'ci va il PRIMO DI LORO!' ma voleva dire solo il primo dei tre giorni che aveva ancora da prete live.'That sa più come riempire la bocca,' ha detto il servo, quando era solo con i suoi simili; poiché egli ha detto, sono stato il primo dei them.'The giorno dopo, il secondo servo doveva segnare quello che il prigioniero ha detto quando ha aspettato su di lui, e abbastanza sicuro quando usciva, dopo aver ripulito la tavola, il carbonaio fissava lui in piena faccia e andò a prendere un profondo sospiro, e disse: 'ci va il SECONDO dI LORO!' Così il terzo è stato quello di prendere attenzione a ciò che il carbonaio disse il terzo giorno, ed era tutto peggio e non migliore ; per quando il servo aveva la mano sulla porta mentre usciva con i piatti e stoviglie, il carbonaio intrecciò le mani, e disse, con un sospiro, come se il suo cuore si spezzasse, 'ci va il terzo di loro! 'Così l'uomo è andato verso il basso per i suoi compagni con il cuore in gola, e ha detto che era chiaro come il sole il prete sapeva tutto su di esso; e così tutti e tre andarono nella sua stanza e cadde in ginocchio davanti a lui, e pregò e pregò che non avrebbe detto che era loro che aveva rubato l'anello. Se lui avrebbe fatto questo, erano pronti a dargli, ognuno di loro, un centinaio di dollari, se non li mettono in trouble.Well, ha dato la sua parola, come un uomo, per farlo e tenerli innocui, se avrebbero solo dargli i soldi e l'anello e una grande ciotola di porridge. E cosa pensi che ha fatto con l'anello, quando l'ha preso? Perché, ha farcito bene verso il basso nel porridge, e gli ordinò di andare e dare al più grande maiale nel stye.Next mattina del re il re è venuto, e non era in vena di scherzi, e ha detto che deve sapere tutto il ladro .'Bene! bene! ora ho scritto e fatto i conti tutto il giro del mondo, 'ha detto il carbonaio,' ma non è un figlio di uomo che ha rubato l'anello di vostra maestà. '' Pooh!' ha detto il re; 'Chi era, allora?' 'E' stato il più grande maiale nel porcile', ha detto che i carbonai burner.Yes! hanno ucciso il maiale, e c'è l'anello era al suo interno; non vi era alcun errore su questo; e così il carbonaio ha una vita, e il re era così contenta che gli ha dato una fattoria e un cavallo, e un centinaio di dollari in bargain.You può fantasia il carbonaio non era lento nel svolazzando ai vivi, e la prima Domenica dopo arrivò stava andando in chiesa per leggere se stesso in; ma prima ha lasciato la sua casa che era di avere la sua colazione, e così ha preso la lettera del re e lo mise su un po 'di pane tostato e poi, per errore, ha immerso sia pane tostato e la lettera nella sua Brose, e quando l'ho trovato difficile da masticare, ha dato tutto il boccone al suo cane vassoio, e vassoio inghiottito sia toast e letter.And ora scarse sapeva cosa fare, o come trasformare. Per la chiesa si deve, per le persone erano in attesa; e quando arrivò, andò dritto sul pulpito. Nel pulpito ha messo su una faccia così grave che tutti pensavano che fosse un grande sacerdote, ma come il servizio è andato su, non è stato così buono, dopo tutto. Fu così che cominciò: 'Le parole, i miei fratelli, che si dovrebbe avere sentito questa giornata sono andati, ahimè! ai cani; ma vieni Domenica prossima, cari parrocchiani, e vi sarà sentire qualcosa di diverso; e così questo sermone volge al termine. ! Amen 'All parrocchia pensava di aver avuto uno strano prete, perché avevano mai sentito un sermone come divertente prima; ma ancora hanno detto a se stessi, 'Sarà forse meglio da-e-by, e se non è meglio che si sa come trattare con him.'Next Domenica, quando c'era ancora il servizio, la chiesa era così affollato pieno con la gente che ha voluto ascoltare il nuovo sacerdote che ci era scarso in piedi-stanza. Ebbene, è venuto ancora una volta, ed è andato dritto sul pulpito, e ci rimase un po 'e disse mai una parola. Ma ad un tratto sbottò, e gridò al top della sua voce - 'Ascoltatemi, vecchio Nannygoat Bridget! Perché nel mondo ti siedi così indietro nella chiesa '' Oh, reverendo, 'ha detto, 'se proprio vuoi saperlo, è perché le mie scarpe sono tutti in fori.'' Questo è il motivo; per voi potrebbe prendere un vecchio pezzo di maiale-pelle e cucire da soli le scarpe nuove, e quindi si potrebbe anche venire in avanti nella chiesa, come le altre dame. Per il resto, è tutto dovrebbe bethink voi stessi del modo in cui si sta andando; perché vedo quando venite in chiesa, alcuni di voi provengono da nord e un po 'dal sud, ed è lo stesso quando si va dalla chiesa di nuovo. Ma a volte voi state e bighellonare lungo la strada, e poi si può ben essere chiesto, cosa ne sarà di te? Sì! chi può dire che cosa ne sarà di ognuno di noi? A proposito, devo dare atto di una cavalla nera che si è allontanato dalla vedova del vecchio prete. Ha i capelli sui suoi garretti e una criniera che cade, e altri marchi che non farò il nome in questo luogo. Inoltre, posso dire, ho un buco nel mio vecchio calzoni-tasca, ed io lo so, ma non lo so; e un'altra cosa che non si conosce, e che io non lo so, è se qualcuno di voi ha un po 'di stoffa di patch quel buco. Amen.'Some alcuni degli ascoltatori erano molto ben soddisfatti di questo sermone. Hanno pensato che sicuro che avrebbe fatto un prete coraggioso nel tempo; ma, a dire il vero, la maggior parte di loro pensano che troppo male, e quando il decano è venuto si sono lamentati del sacerdote, e ha detto che nessuno aveva mai sentito parlare di tali sermoni prima, e c'era anche uno di loro che conosceva l'ultima memoria e scritto verso il basso e leggere al dean.'I chiamata una buona predica, 'ha detto il decano,' perché era probabile che lui parlava in parabole, come a cercare la luce e le tenebre evitando e le sue azioni, e da quelli che erano a piedi o in larga o via stretta; ma la maggior parte di tutti, 'ha detto,' che era una grande parabola quando ha dato tale avviso circa nera giumenta del prete, e come sarebbe cavata con tutti noi all'ultimo. La tasca con il buco in esso era quello di mostrare la necessità della Chiesa, e il pezzo di stoffa di patch sono stati i doni e offerte della congregazione '. Questo era ciò che le said.As decano per la parrocchia, che cosa hanno detto è stata: 'Ay! Ay!' così tanto che abbiamo potuto capire che si trattava di andare in finale pocket.The del sacerdote è stato, il decano ha detto, pensò la parrocchia aveva ottenuto un tale bene e sacerdote comprensione, non vi era alcuna colpa da trovare con lui, e così hanno dovuto fare il meglio di lui; ma dopo un po ', come ha peggiorato invece di migliorare, si sono lamentati di lui al bishop.Well! prima o poi, il vescovo è venuto, e ci doveva essere una visita. Ma, il giorno prima, il prete era andato in chiesa, all'insaputa di chiunque, e segato i puntelli del pulpito tutti, ma in due, in modo che sarebbe appena appendere insieme se uno è andato fino in esso molta attenzione. Così, quando le persone sono state raccolte insieme e lui era quella di predicare davanti al vescovo, ha insinuato sul pulpito e cominciò a esporre, secondo il suo solito; e quando era andato su un po ', ha ottenuto più serio, ha gettato le braccia e urlò fuori,' Se c'è qualcuno qui che è malvagio o dato a cattive azioni, sarebbe meglio ha lasciato questo luogo; proprio per questo giorno vi sarà una caduta, come s'è visto non è stato da quando il mondo began.'With che riesce ad imprimere al leggio come un tuono, ed ecco! la scrivania e il sacerdote e l'intero quadro di comando caduto giù sul pavimento della chiesa con un tale incidente che tutta la comunità a corto di chiesa, come se fosse Doomsday al loro heels.But poi il vescovo ha detto fault-cercatori fu stupito che hanno avuto il coraggio di lamentarsi di un prete che ha avuto questi doni nel pulpito, e tanta saggezza che egli poteva prevedere cose che stanno per accadere. Da parte sua, ha pensato che dovrebbe essere un decano, almeno, e non passò molto tempo prima che sia lui era un decano. Quindi non c'era niente da fare; hanno dovuto fare i conti con him.Now accadde che il re e la regina avevano figli; ma quando il re udì che, forse, c'era quello proveniente, era ansioso di sapere se sarebbe un erede alla sua corona e regno, o se sarebbe solo essere una principessa. Così tutti gli uomini saggi nel terreno sono stati riuniti al palazzo, che si potrebbe dire in anticipo ciò che sarebbe stato. Ma quando non c'era un uomo di loro che potrebbero dire che, sia il re e il vescovo pensiero del carbonaio, e non passò molto tempo prima che l'hanno preso tra di loro, e gli chiesero su di esso. 'No!' ha detto, 'che era passato il suo potere, perché non era buono di indovinare ciò che nessun uomo al mondo poteva sapere.' 'Tutto molto bene, oserei dire,' ha detto il re. 'E' lo stesso per me, naturalmente, se lo si conosce o se non lo sai; ma, sai, tu sei il sacerdote saggio e il vero profeta che può predire le cose a venire; e tutto quello che posso dire è che se non dite che me, si perderà il vostro abito. E ora che ci penso, cercherò si first.'So ha preso il più grande boccale d'argento che aveva e scese a riva del mare, e, in poco tempo, chiamato il priest.'If potete dirmi ora che cosa c'è in questo boccale,' ha detto il re, 'si sarà in grado di dirmi anche l'altra;' e come ha detto questo, ha tenuto il coperchio del boccale tight.The carbonaio strizzato solo le mani e ha lamentato himself.'Oh! si granchio più disgraziato e storpio su questa terra,' gridò, 'questo è ciò che tutte le ribellioni e trucchi obliqui hanno portato su di voi.' 'Ah!' gridò il re, 'come si potrebbe dire che non lo sapevi?' Perché bisogna sapere che aveva un granchio nel boccale. Così il carbonaio doveva andare in salotto alla regina. Prese una sedia e si sedette in mezzo al pavimento, mentre la regina camminava su e giù nel room.'One non dovrebbe mai contare i propri polli prima che siano nati, e mai litigare sul nome di un bambino prima di nascere,' detto il carbonaio; 'Ma non ho mai sentito o visto una cosa del genere prima d'ora! Quando la regina viene verso di me, ho quasi credo che sarà un principe, e quando va via da me Sembra come se sarebbe un princess.'Lo! quando venne il momento, è stato sia un principe e una principessa, per i gemelli sono nati; e così il carbonaio aveva colpito nel segno che il tempo troppo. E perché poteva dire ciò che nessun uomo poteva sapere, ha ottenuto i soldi in carri pieni, ed è stato il prossimo uomo al re nel realm.Trip, trappola, trillo, un uomo è spesso più che lo farà ".
Il mouse City e il Mouse Country	9823	112	English	Località mouse una volta visitato un parente che ha vissuto nel paese. Per il pranzo il Mouse Country servita steli di grano, radici e ghiande, con un goccio di acqua fredda per la bevanda. Il mouse Città mangiò con molta parsimonia, rosicchiare un po 'di questo e un po' di questo, e per il suo modo che lo rende molto chiaro che ha mangiato il cibo semplice solo per essere polite.After il pasto gli amici avevano una lunga chiacchierata, o meglio la città del mouse ha parlato della sua vita nella città, mentre il mouse Country ascoltato. Poi è andato a letto in un nido accogliente nella siepe e dormivano in tranquillità e comfort fino al mattino. Nel sonno il Mouse Country sognava era un topo di città con tutti i lussi e piaceri della vita di città che la sua amica aveva descritto per lei. Così il giorno dopo, quando il mouse Città chiese il topo Paese di tornare a casa con lei per la città, ha detto volentieri yes.When raggiunsero il palazzo in cui il mouse Città vissuto, hanno trovato sul tavolo nella sala da pranzo gli avanzi di un bellissimo banchetto. C'erano dolci e gelatine, dolci, formaggi deliziosi, infatti, la maggior parte dei cibi allettanti che un mouse può immaginare. Ma proprio come il Mouse Country stava per sgranocchiare un po 'delicato di pasta, ha sentito un miagolio del gatto forte e graffi alla porta. Nel grande paura del Mice corse ad un nascondiglio, dove depongono immobile per lungo tempo, osando appena respirare. Quando finalmente si avventurarono di nuovo alla festa, la porta si aprì improvvisamente ed entrò la servitù per cancellare il tavolo, seguito dalla Casa Dog.The Topo di campagna fermato nella tana di Città del mouse solo il tempo necessario per prendere la sua borsa tappeto e ombrello . "si può avere lussi e leccornie che non ho," disse mentre lei si allontanò in fretta, "ma io preferisco il mio cibo puro e semplice vita nel paese con la pace e la sicurezza che vanno con esso." la povertà con la sicurezza è meglio che abbondante in mezzo alla paura e incertezza.
Il Cobbler e le sue tre figlie	8236	311	English	Come molti altri in tutto il mondo, c'era un ciabattino che aveva tre figlie. Erano molto poveri. Ha guadagnato solo quel tanto che basta per sfamare i suoi figli. Non sapeva cosa sarebbe stato di lui. Andò su nel suo dolore, camminare, camminare tristemente, e incontra un signore, che gli chiede dove sta andando, la malinconia del genere. Lui gli risponde: "Anche se io dirò, io a trovare sollievo." "Sì, sì, chi lo sa Lo dica," "Ho tre figlie, e non ho lavorare abbastanza per mantenere la loro ho fame?. . in casa "" Se è solo questo, riusciremo che mi darai una delle tue figlie, e io daremo così tanti soldi. ". il padre era molto addolorato per rendere tale patto; ma alla fine si tratta di questo. Gli dà la sua figlia maggiore. Questo signore la porta nel suo palazzo, e, dopo aver passato qualche tempo, ha detto a lei che ha un breve viaggio per fare - che lui la lascerà tutte le chiavi, che avrebbe potuto vedere tutto, ma che non c'è una chiave che non deve fare uso di - che avrebbe portato sfortuna su di lei. Chiude a chiave la porta sul giovane signora. Questa ragazza va in tutte le camere, e li trova molto bella, ed era curioso di vedere cosa c'era in quello che è stato proibito. Lei va in, e vede mucchi di cadaveri. Il giudice del suo spavento! Con la sua tremando lei lascia la caduta chiave a terra. Lei trema per la venuta di suo marito. Arriva, e le chiede se lei è entrata nella camera proibita. Lei gli dice "Sì". Lui la prende e la mette in una prigione sotterranea; difficilmente, difficilmente ha fatto lui darle abbastanza da mangiare (a vivere), e che è stato flesh.This ciabattino umana aveva finito il suo denaro, e lui era di nuovo malinconia. Il signore lo incontra di nuovo, e gli dice: "La tua altra figlia non è felice da solo, tu mi devi dare un'altra figlia quando lei è felice, il suo io rimando,.. E io vi darò tanti soldi" Il padre non mi è piaciuto; ma era così povera che, al fine di avere un po 'di soldi, lui gli dà sua figlia. Il signore porta a casa con lui, come gli altri. Dopo qualche giorno ha detto anche a lei, "Devo fare un breve viaggio. Vi darà tutte le chiavi di casa, ma non toccare una tale chiave di tale stanza." Chiude a chiave la porta di casa, e se ne va off, dopo averla lasciata il cibo di cui aveva bisogno. Questa ragazza va in tutte le camere, e, come era curiosa, andò a cercare nella camera proibita. Lei era così terribilmente spaventato alla vista di così tanti cadaveri in questa stanza, che lascia cadere chiave, e si ottiene macchiato. La nostra giovane ragazza tremava da quello che dovrebbe diventare di lei, quando il master deve tornare. Arriva, e la prima cosa che chiede - "Sì." "? Sei stato in quella stanza" gli disse Lui la prende sotterranea, come lei altri sister.This ciabattino aveva finito il suo denaro, e lui era nella miseria; quando il signore arriva di nuovo a lui, e gli dice: "Io ti darò una grande quantità di denaro se si lascia che la tua figlia venire a casa mia per qualche giorno, il tre saranno più felici insieme, e io vi manderò i due di nuovo insieme ". il padre crede, e gli dà la sua terza figlia. Il signore gli dà i soldi, e lui prende questa giovane ragazza, come gli altri. Al termine di alcuni giorni la lascia, dicendo che sta andando a fare un breve viaggio. Lui le dà tutte le chiavi di casa, dicendo a lei - "Andrai in tutte le camere tranne questo", sottolineando la chiave del suo. Chiude a chiave la porta esterna, e se ne va. Questa giovane ragazza va dritto, dritto alla camera proibita; l'apre, e pensare a suo orrore nel vedere così tante persone morte. Pensava che l'avrebbe uccisa troppo, e, come ci sono stati tutti i tipi di armi in questa camera, lei prende una sciabola con lei, e la nasconde sotto il vestito. Va un po 'più avanti, e la vede due sorelle quasi morenti di fame, e un giovane nella stessa condizione. Si prende cura di loro, così come lei può finché il signore torna a casa. Al suo arrivo, le chiede - "Sei stato in quella stanza?" Lei dice: "Sì"; e, nel dargli le chiavi, si lascia cadere a terra, di proposito, e nel momento in cui questo si china gentiluomo a prenderli, i giovani tagli signora fuori la testa (con la spada). Oh, come contenta lei era! Rapidamente lei corre a consegnare le sue sorelle e quel giovane, che era il figlio di un re. Lei manda a suo padre, il ciabattino, e lo lascia lì con le sue due figlie, e la figlia più giovane se ne va con la sua giovane gentiluomo, dopo essere stata sposata con lui. Se hanno vissuto bene, sono morti ben Commenti del too.Webster sul racconto: In un'altra versione, da Estefanella Hirigaray, abbiamo la storia più ordinaria di "Barbablù" - quella di un vedovo che ha ucciso una ventina di mogli, e sposa un XXI, che ha due fratelli. Lascia cadere la chiave nella camera proibita, e viene rilevato dal sangue. Riesce a dare ai suoi fratelli, e il dialogo con la quale si sforza di guadagnare tempo è piuttosto animata. Si è permesso di mettere oh il suo abito da sposa, ecc, a morire. Lei va a prepararsi, e sente le grida di suo marito, "Sei pronto?" "Sto mettendo sul mio vestito." Lui urla di nuovo, "Sei pronto?" "Dammi un attimo di più." "Siete pronti?" "Sono il fissaggio il mio vestito." "Sei già pronto?" "Sto mettendo sulle calze." E lei tenuta costantemente guardando fuori dalla finestra per vedere se i suoi fratelli stavano arrivando. "Siete pronti?" "Stop un attimo, io sto mettendo le scarpe." "Siete pronti?" "Sto lavando i capelli." "Siete pronti?" "Mi permetta di mettere sulla mia corona". E vede i suoi fratelli a venire a cavallo nella foresta, ma molto lontano. Sente ancora una volta, "Sei pronto?" "Vengo in un attimo." "Stai arrivando?" "Verrò, se non vieni giù". "Non vengo, io scenderò io stesso, senza di te." Lui la afferra per le scale di ucciderla; ma i fratelli si precipitano in appena in tempo per evitare la sua morte, e lo misero in prigione.
Il gallo e la gallina	3257	2075	English	Hen- "Mi prometti calza anno dopo anno, anno dopo anno, e tuttavia io ottenere senza scarpe!" Galli "Si deve avere loro, niente paura! Henny centesimo!" Hen- "Offro uovo dopo uovo, l'uovo dopo uovo , eppure vado a piedi nudi! "Cock-bene, prendere le uova, ed essere fuori al convegno, e comprati scarpe, e non andare a piedi nudi qualsiasi più a lungo!"
Il gallo e la gallina a-Nutting	3296	2021	English	Una volta su un tempo il gallo e la gallina uscirono nel nocciolo di legno per raccogliere le noci; e così la gallina ottenuto poche parole in gola, e laici sulla schiena, sbattendo il suo wings.Off è andato il rubinetto a prendere l'acqua per lei; così è venuto alla Primavera e disse: - "Caro amico buona primavera, dammi una goccia d'acqua, che io possa dare a Dame Partlet il mio compagno, che si trova in punto di morte nel nocciolo del legno". Ma la Primavera ha risposto , - "Avrai senza acqua da me fino al mio foglie da te". Così il gallo corse alla Linden e disse: - "Caro amico buona Linden, dammi un po 'delle tue foglie, le foglie ti darò a la primavera, e lo Spring'll mi danno acqua per dare a Dame Partlet il mio compagno, che si trova in punto di morte nel nocciolo del legno "" avrai senza foglie da me "ha detto il Linden," fino a quando ottengo un nastro rosso con un bordo d'oro da te. "Così la Ran cazzo alla Vergine Maria." Caro buona Vergine Maria, dammi un nastro rosso con un bordo d'oro, e ti darò il nastro rosso al Linden, il Linden 'll darmi foglie, le foglie darò alla primavera, lo Spring'll mi danno l'acqua, e l'acqua ti darò a Dame Partlet il mio compagno, che si trova in punto di morte nel nocciolo del legno. '' otterrete senza nastro rosso da me ", rispose la Vergine Maria, "Fino a ottenere le scarpe da te" Così il gallo corse alla Shoemaker e disse: - "Caro amico buona Shoemaker, dammi le scarpe, e ti darò le scarpe alla Vergine Maria, la Vergine Mary'll me un danno nastro rosso, il nastro rosso darò alla Linden, il Linden'll dammi foglie, le foglie darò alla primavera, lo Spring'll mi danno l'acqua, l'acqua che io darò a Dame Partlet mia . Amico, che giace in punto di morte nel nocciolo del legno "" Avrai senza scarpe da me "ha detto lo Shoemaker, 'fino al mio setole da te'. Così il gallo corse alla Sow e disse: -" Caro amico buona Sow, dammi setole, le setole darò al Shoemaker, il mi Shoemaker'll danno le scarpe, le scarpe darò alla Vergine Maria, la Vergine Mary'll mi danno un nastro rosso, il nastro rosso darò alla Linden, il Linden'll dammi foglie, le foglie darò alla primavera, lo Spring'll mi danno l'acqua, l'acqua che io darò a Dame Partlet il mio compagno, che mente in punto di morte nel nocciolo del legno "" Avrai setole da m e "ha detto il Sow, 'fino al mio mais da te' Così il gallo corse alla Thresher e disse: -". Caro amico buona Thresher, dammi il mais, il grano darò alla Scrofa, il Sow' ll darmi setole, le setole darò al Shoemaker, il mi Shoemaker'll danno le scarpe, le scarpe darò alla Vergine Maria, la Vergine Mary'll mi danno un nastro rosso, il nastro rosso i' ll dare alla Linden, il Linden'll mi danno le foglie, le foglie darò alla primavera, lo Spring'll mi danno l'acqua, l'acqua che io darò a Dame Partlet il mio compagno, che si trova in punto di morte in . nocciolo di legno "" Avrai senza mais da me "ha detto il Thresher, 'fino a ottenere una focaccia da te'. Così il gallo corse alla moglie del panettiere e disse: -" Caro amico buona signora Baker , dammi una Bannock, il bannock darò al Thresher, il Thresher'll dammi mais, il grano darò alla Scrofa, il Sow'll darmi setole, le setole darò al Shoemaker, le scarpe Shoemaker'll darmi, le scarpe darò alla Vergine Maria, la Virgi n Mary'll dammi un nastro rosso, il nastro rosso darò alla Linden, il Linden'll dammi foglie, le foglie darò alla primavera, lo Spring'll mi danno l'acqua, l'acqua che io 'll dare a Dame Partlet il mio compagno, che si trova in punto di morte nel nocciolo del legno '' avrai senza bannock da me ", ha detto la moglie del panettiere, 'fino al mio legno da te.' Così la ran gallo al Boscaiolo e disse: - "Caro amico buona Boscaiolo, dammi il legno, il legno darò alla moglie del Baker, Baker mi ha wife'll invia un Bannock, il bannock darò al Thresher, il Thresher 'll darmi mais, il grano darò alla Scrofa, il Sow'll darmi setole, le setole darò al Shoemaker, il mi Shoemaker'll danno le scarpe, le scarpe darò al Vergine Maria, la Vergine Mary'll dammi un nastro rosso, il nastro rosso darò alla Linden, il Linden'll dammi foglie, le foglie darò alla primavera, lo Spring'll mi danno acqua , l'acqua che io darò a Dame Partlet il mio compagno, che si trova in punto di morte in . Nocciolo legno "" Si otterrà nessun legno da me, "rispose il Boscaiolo, 'fino a quando ricevo una scure da te'. Così il gallo corse alla Smith e disse: -" Caro amico buono Smith, dammi una scure, la scure darò al Boscaiolo, il Woodcutter'll dammi il legno, il legno darò alla moglie del Baker, Baker mi ha wife'll invia un Bannock, il bannock darò al Thresher, il Thresher'll dammi mais, il grano darò alla Scrofa, il Sow'll darmi setole, le setole darò al Shoemaker, il mi Shoemaker'll danno le scarpe, le scarpe i' ll dare alla Vergine Maria, la Vergine Mary'll dammi un nastro rosso, il nastro rosso darò alla Linden, il Linden'll dammi foglie, le foglie darò alla primavera, la primavera' ll dammi l'acqua, l'acqua che io darò a Dame Partlet il mio compagno, che si trova in punto di morte nel nocciolo del legno "" Avrai senza ascia da me "rispose la Smith," fino a ottenere il carbone da . te "Così il gallo corse al carbonaio e disse: -" Caro amico buona Carbone-fresa ner, dammi il carbone, il carbone darò alla Smith, la Smith'll dammi una scure, la scure darò al Boscaiolo, il Woodcutter'll dammi il legno, il legno darò a la moglie del panettiere, del Baker mi wife'll danno un Bannock, il bannock darò al Thresher, il Thresher'll dammi mais, il grano darò alla Scrofa, il Sow'll darmi setole, le setole darò al Shoemaker, il mi Shoemaker'll danno le scarpe, le scarpe darò alla Vergine Maria, la Vergine Mary'll mi danno un nastro rosso, il nastro rosso darò alla Linden , il Linden'll dammi foglie, le foglie darò alla primavera, lo Spring'll mi danno l'acqua, l'acqua che io darò a Dame Partlet il mio compagno, che si trova in punto di morte nel nocciola legno. "Così il carbonaio ha avuto pietà sul cazzo, e gli diede un po 'di carbone, e poi la Smith ha ottenuto il suo carbone, e il Boscaiolo sua ascia, e la moglie del panettiere suo legno, e il Thresher sua Bannock, e Sow il mais, e il Calzolaio sue setole, un d la Vergine Maria le scarpe, e il Linden suo nastro rosso con un bordo d'oro, e la primavera le sue foglie, e il gallo sua goccia d'acqua, e lo diede a Dame Partlet, il suo compagno, che vi giaceva in punto di morte in il nocciolo del legno, e così ha ottenuto di nuovo tutto a posto.
Il gallo e la gallina che è andato al Dovrefell	3291	20C	English	Una volta su un tempo c'era una gallina che aveva volato, e arroccato su una quercia per la notte. Quando venne la notte, sognò che se non ha ottenuto al Dovrefell, il mondo sarebbe giunto alla fine. In modo che molto minuto, saltò giù, e partì per la sua strada. Quando lei aveva camminato un po 'ha incontrato un Cock "Buon giorno, Cocky Locky-", ha detto la gallina "Buon giorno, Henny-Penny", ha detto il gallo..; "Dove via così presto?" "Oh, sto andando al Dovrefell, che il mondo mayn't giunta al termine", ha detto la gallina. "Chi ti ha detto che, Henny-Penny?" ha chiesto il gallo. "Mi sono seduto in rovere e sognato la notte scorsa", ha detto la gallina. "Vengo con te", ha detto il Cock.Well, camminavano su un bel po ', e poi si sono incontrati una papera. "Buon giorno, Ducky-Lucky", ha detto il gallo "Buon giorno, Cocky Locky-", ha detto l'anatra.; "Dove via così presto?" "Oh, sto andando al Dovrefell, che il mondo mayn't giunta al termine", ha detto il gallo. "Chi ti ha detto che, Cocky Locky-?" "Henny-Penny, "ha detto il gallo." Chi ti ha detto che, Henny-Penny?" chiese il Duck. "Mi sono seduto in rovere e sognato la notte scorsa", ha detto la gallina. "Vengo con te", ha detto il Duck.So sono andati via insieme, e dopo un po 'hanno incontrato un oca." buon giorno, Goosey-Poosey ", ha detto l'anatra. "buon giorno, Ducky-Lucky", ha detto l'oca; "Dove via così presto?" "Sto andando al Dovrefell, che il mondo mayn't giunta al termine", ha detto l'anatra. "Chi ti ha detto che, Ducky-Lucky?" chiese l'oca. "Cocky-Locky." "Chi ti ha detto che, Cocky Locky-?" "Henny-Penny." "Come fai a sapere che, Henny-Penny?" ha detto che l'oca. "Mi sono seduto in rovere e sognato la notte scorsa Goosey-Poosey", ha detto la gallina. "Vengo con te", ha detto il Goose.Now quando tutti avevano camminato per un po ', una volpe li ha incontrati. "Buon giorno, Foxy-Cocksy", ha detto l'oca. "Buon giorno, Goosey-Poosey." "Dove vai, Foxy-Cocksy?" "Dove vai te stesso, Goosey-Poosey?" «sto andando a la Dovrefell, che il mondo mayn't giunta al termine ", ha detto l'oca. 'Chi ti ha detto che, Goosey-Poosey?' chiese il Fox. "Ducky-Lucky." "Chi te l'ha detto, Ducky-Lucky?" "Cocky-Locky." "Chi te l'ha detto, Cocky-Locky?" "Henny-Penny." «Come fai a sapere che , Henny-Penny? "" mi sono seduto in rovere e sognavo la notte scorsa, che se non otteniamo al Dovrefell, il mondo sarà giunta al termine ", ha detto la gallina. 'Quante storie', ha detto la Volpe ; "Il mondo non arriverà alla fine se non si va là No,.... Tornare a casa con me per la mia terra Questo è di gran lunga migliore per la sua calda e gioviale lì" Be ', sono andati a casa con la Fox per il suo la terra, e quando sono arrivati ​​in, il Fox posato su un sacco di carburante, in modo che tutti avuto molto sleepy.The Anatra e l'Oca, si stabilirono in un angolo, ma il gallo e la gallina volò su un post. Così, quando l'anatra e oca erano ben addormentato, la Fox ha preso il Goose e lo depose sulla brace, e lo arrostito. La Gallina odore forte arrosti di carne, e balzò in piedi ad un piolo più alto, e ha detto, la metà asleep- "!! Faugh, che un odore sgradevole Che odore sgradevole" "Oh, roba," disse la Volpe; "È solo il fumo spinto giù per il camino; andare a dormire di nuovo, e tenere la lingua." Così la gallina se ne andò a dormire again.Now la Fox aveva appena ottenuto l'Oca e in gola, prima di lui lo stesso con l'anatra. Ha preso e lo depose sulla brace, e lo ha arrostito per un delicato bit.Then la gallina svegliò di nuovo, e balzò in piedi ad un piolo più alto ancora. "Faugh, che un odore sgradevole! Che odore sgradevole!", Ha detto ancora una volta , e poi ha ottenuto gli occhi aperti, ed è venuto a vedere come la Fox aveva mangiato sia il due, anatra e oca; così lei ha volato fino al più alto piolo di tutti, e ci arroccato, e sbirciò attraverso il camino "No, no, basta vedere ciò che un bel sacco di oche in volo laggiù,". disse al Fox.Out corse a prendere Reynard un arrosto di grasso. Ma durante la sua assenza, la gallina si svegliò il gallo, e gli disse come era andato con Goosey-Poosey e Ducky-Lucky; e così Cocky Locky-e-Henny Penny volato fuori attraverso il camino, e se non avessero avuto modo della Dovrefell, sicuramente sarebbe stato tutto con il mondo.
The Cock che è incappato nei Brewing Iva	3346	2022	English	C'era una volta c'era un cuoco e una gallina, che erano in un campo di graffiare e raschiando e pecking.All in una sola volta la gallina ha trovato un orzo, e il gallo ha trovato una fresa di luppolo, e così hanno fatto le loro menti hanno renderebbe un po 'di malto e birra infusione per Natale. "ho colto l'orzo maltato e il mais e prodotta la birra, e la birra è buona," ridacchiò la gallina. "è il mosto abbastanza forte?" detto il gallo, e volò fino al bordo del tino al gusto; ma quando si chinò per bere un sorso inizia sbattendo con le sue ali e cadde sulla testa nella vasca ed era drowned.When la gallina ha visto questo era abbastanza fuori di sé. Volò sul focolare e cominciò a urlare e piangere, "Got, ha ottenuto, ha ottenuto, annegato! Got, ha ottenuto, ha ottenuto, annegato!" E questo lei continuava a piangere tutto il tempo e non si fermava. "Qual è il problema con te, Madre Tup, dal momento che si chiama e geme così?" ha chiesto la mano-macina. "Oh, Padre Tup è caduto nel tino di fermentazione e ottenuto annegati e lì giace morto!" detto la gallina. "Questo è il motivo per cui piango e addolora." "Be ', se non posso fare altro io macinare e gemito", ha detto la mano-macina, e cominciò a macinare velocemente come could.When lo sgabello udì questo, si legge "Qual è il problema con te, macina, dal momento che gemere e macinare così in fretta?" "Oh, Padre Tup è caduto nel tino di fermentazione, ma ho annegati; Madre Tup è seduto sul focolare, piangendo e soffrendo, quindi macino e gemito "ha detto la mano-macina. 'Beh, se non posso fare altro io scricchiolare', ha detto lo sgabello, e cominciò a scricchiolare e cracking.This la porta sentito, così ha detto," Qual è il problema con te ? Perché sei scricchiolanti, sgabello "" Oh, Padre Tup è caduto nel tino di fermentazione, ma ho annegato;? Madre Tup è seduto sul focolare pianto e lutto e la mano-macina sta frantumando e geme, perciò mi scricchiolano e crepa e crackle ", ha detto lo sgabello. 'Beh, se non posso fare altro io botto e sbattere e lamento e fischietto', ha detto la porta, e cominciò aprendo e chiudendo e sbattendo e sbattere fino l è passata attraverso le proprie ossa e midollo di sentire it.This pattumiera sentito. "Perché stai sbattere e sbattere in quel modo, porta?" ha detto che il bidone "Oh, Padre Tup caduto nel tino di fermentazione, ma ho annegato;. Madre Tup è seduto sul focolare pianto e lutto, la mano-macina sta frantumando e gemendo, lo sgabello scricchiola e screpolature, quindi continuo a sbattere e colpi ", ha detto la porta. 'Beh, se non posso fare altro io fumi e fumo', ha detto la pattumiera, e cominciò fumante e fumare e l'invio la polvere in nuvole tutto il room.This il fieno -rake sega, come si presentava capolino dalla finestra "Perché si stanno alzando la polvere così, pattumiera?" chiese il rastrello "Oh, Padre Tup caduto nel tino di fermentazione, ma ho annegato;. Madre Tup è seduto sul focolare pianto e lutto, la mano-macina sta frantumando e gemendo, lo sgabello scricchiola e cracking; la porta è che sbattevano e sbattere, quindi io continuo fumante e il fumo ", ha detto la pattumiera. 'Beh, se non posso fare altro io rastrello e rend', ha detto il rastrello e cominciò lacerante e raking.This la sega albero di pioppo in quanto . guardato on "? Perché rend e rastrello in quel modo, rastrello disse l'albero." Oh, Padre Tup caduto nel tino di fermentazione e ottenuto annegato; Madre Tup è seduto sul focolare chiama e geme; la mano-macina macina e geme; sgabello scricchiola e cracking; la porta è che sbattevano e sbattere; la pattumiera è fumante e fumare; quindi io continuo lacerante e rastrellando "ha detto il rastrello. 'Beh, se non posso fare altro', ha detto il pioppo, 'Io tremare e terremoto'. Questo gli uccelli notato." Perché faretra e Quake come ? che "detto gli uccelli per l'albero." Oh, Padre Tup caduto nel tino di fermentazione e ottenuto annegato; Madre Tup è seduto sul focolare chiama e geme; la mano-macina macina e geme; sgabello scricchiola e cracking; la porta è che sbattevano e sbattere; la pattumiera è fumante e fumare; il rake spaccare e rastrellando; perciò io faretra e terremoto ", ha detto il pioppo. 'Beh, se non siamo in grado di fare qualsiasi altra cosa ci sarà strappare via le nostre piume', ha detto gli uccelli, e cominciò a beccare e pizzicando fino alle piume volavano della fattoria come snow.The contadino rimase a guardare, e quando vide le piume volavano chiese degli uccelli, "Perché stai spiumatura fuori le penne del genere, gli uccelli?" "Oh, Padre Tup cadde in tino di fermentazione e ottenuto annegato; Madre Tup è seduto sul focolare chiama e geme; la mano-macina macina e geme; sgabello scricchiola e cracking; la porta è che sbattevano e sbattere; la pattumiera è fumante e fumare; il rake spaccare e rastrellando; pioppo trema e trema; quindi continuiamo a beccare e spennare ", ha detto gli uccelli. 'Beh, se non posso fare altro che tirerà le scope a pezzi', ha detto il contadino, e cominciò a tirare e tirare le granate a pezzi, in modo che i ramoscelli volavano, sia ad est che west.His moglie bolliva il porridge per la cena quando ha visto questo "Perché si sta tirando le scope a pezzi, marito?", disse. "Oh, Padre Tup caduto nel tino di fermentazione, ma ho annegato ; Madre Tup è seduto sul focolare chiama e geme; la mano-macina macina e geme; sgabello scricchiola e cracking; la porta è che sbattevano e sbattere; la pattumiera è fumante e fumare; il rake spaccare e rastrellando; pioppo trema e trema; gli uccelli sono beccando e strappando via le piume; quindi sto tirando la scopa a pezzi ", ha detto l'uomo. 'Bene, allora io intonacano le pareti tutto con porridge,' ha detto. E si mise a lì e poi, e ha preso un mestolo dopo l'altro e spalmato il porridge su tutte le pareti, in modo che nessuno potesse vedere quello che sono state fatte of.Then hanno mantenuto la festa di sepoltura del gallo che è caduto nel tino di fermentazione. e se non ci credete, è meglio andare lì e assaggiare sia la birra e il porridge.
Il gallo, il cuculo, e il Blackcock	3271	120	English	Una volta su un momento il gallo, il cuculo, e il Blackcock comprato una mucca tra di loro. Ma quando sono venuti a condividere, e non poteva essere d'accordo che dovrebbe acquistare gli altri fuori, si stabilirono che chi svegliava prima la mattina dovrebbe avere la cow.So gallo svegliò prima. "Adesso miniera di mucca! Ora miniera di mucca !!!!! Evviva evviva "lui equipaggio, e mentre l'equipaggio, fino svegliò il cuculo" Half cow mezza mucca "cantato del cuculo, e svegliarono il Blackcock." a come azione, un simile azione; Cari amici, che di unica fiera Saw! vedere! See Saw! "Questo è ciò che il Blackcock said.And ora, mi puoi dire chi di loro deve avere la mucca?
il compagno	3317	507A	English	Una volta su un tempo c'era il figlio di un contadino che sognava che doveva sposare una principessa lontano, lontano fuori nel mondo. Era come rosso e bianco come il latte e sangue, e così ricca non c'era fine alle sue ricchezze. Quando si svegliò gli parve di vederla ancora in piedi luminoso e vivere prima di lui, e lui pensò lei così dolce e bella che la sua vita non valeva la pena avere se non l'aveva troppo. Così ha venduto tutto quello che aveva, e partì nel mondo per trovare il suo fuori. Beh, è ​​andato lontano, e più lontano di lontano, e circa l'inverno è venuto a una terra dove tutti gli alti-strade giacevano proprio dritto in testa; non c'era una curva in nessuno di essi. Quando aveva vagato su e su per un quarto di un anno è venuto a una città, e al di fuori della chiesa porta giaceva un grosso blocco di ghiaccio, in cui sorgeva un corpo morto, e tutta la parrocchia sputò sopra mentre passavano dalla chiesa. Il ragazzo chiese a questo, e quando il prete è venuto dalla chiesa gli domandò che cosa tutto meant.'It è un grande malfattore,' ha detto il prete. 'E' stato eseguito per la sua empietà, e impostare fino lì per essere schernito e sputi.' 'Ma quale fu il suo cattivo operato?' ha chiesto al lad.'When era vivo qui era un vinaio, 'ha detto il sacerdote, 'e lui acqua miscelata con il suo ragazzo wine.'The pensato che tale terribile sin.'Well,' ha detto,' dopo che aveva espiato con la sua vita, si potrebbe anche avere fargli avere sepoltura cristiana e la pace dopo death.'But il prete ha detto che non poteva essere in alcun modo, per ci deve essere gente di rompere lui fuori dal ghiaccio, e il denaro di acquistare una tomba dalla chiesa; poi il becchino deve essere pagato per scavare la fossa, e il sagrestano per rintocchi della campana, e l'impiegato per cantare gli inni, e il sacerdote per cospargere la polvere sopra him.'Do pensi ora ci sarebbe uno che avrebbe fatto essere disposti a pagare tutto questo per un peccatore giustiziato? '' Sì,' ha detto il ragazzo. 'Se fosse riuscito a ottenere lo seppellirono solo in Christian terra, sarebbe stato sicuro di pagare per la sua birra funerali fuori dalla sua scarsa means.'Even dopo che il sacerdote orlata e hawed; ma quando il ragazzo è venuto con due testimoni, e gli ha chiesto proprio nella loro udito se poteva rifiutare di cospargere di polvere sul cadavere, è stato costretto a rispondere che avrebbe potuto not.So hanno rotto il vinaio fuori del blocco di ghiaccio, e lo depose in terra cristiana, e che suonavano il campanello e cantavano inni su di lui, e il sacerdote di polvere spruzzata su di lui, e si beveva la sua birra funerale fino a che piangeva e rideva di volta in volta; ma quando il ragazzo aveva pagato per la birra non aveva molti pence lasciato nel suo pocket.He partì per la sua strada di nuovo, ma non aveva ottenuto lontano ere un uomo colui che ha chiesto superato se non pensava che il lavoro noioso camminare su tutti i alone.No; il ragazzo non pensava che noioso. 'Ho sempre qualcosa a cui pensare', ha said.Then l'uomo ha chiesto se non sarebbe come avere un servant.'No,' ha detto il ragazzo; 'Sono abituato a essere il mio servo, perciò ho bisogno di nessuno; e anche se volevo mai così tanto, non ho alcun mezzo per ottenere uno, perché non ho i soldi per pagare per il suo cibo e salari. '' Si ha bisogno di un servo, che io so meglio di te,' disse l'uomo , 'e avete bisogno di uno che ci si può fidare in vita e la morte. Se non mi avrà come un servo, mi si può prendere come compagno; Ti do la mia parola che si starà al posto buono, e non ti costerà un centesimo. Pagherò il mio biglietto, e per quanto riguarda cibo e vestiario, non avrai problemi a circa them.'Well, a quelle condizioni era abbastanza disposto ad avere lui come il suo compagno; così dopo che hanno viaggiato insieme, e l'uomo per la maggior parte è andato avanti e ha mostrato il ragazzo la way.So dopo che avevano viaggiato su e su di terra in terra, per monti e legno, giunsero a un crossfell che ha fermato il modo. C'è il compagno è andato su e bussò e disse loro di aprire la porta; e la roccia ha aperto abbastanza sicuro, e quando hanno ottenuto all'interno della collina fino venuto una vecchia strega con una sedia, e ha chiesto loro: 'Siate così gentile da sedersi. Non c'è dubbio che siete stanchi. '' Sit su voi stessi,' ha detto l'uomo. Così è stata costretta a prendere il suo posto, e non appena si sedeva ha attaccato veloce, per la sedia era tale che non vogliamo che nessuno sciolti che è venuto vicino ad esso. Nel frattempo sono andato circa all'interno della collina, e il compagno si guardarono intorno fino a quando non vide una spada appesa sopra la porta. Quella che avrebbe dovuto, e se l'ha avuto ha dato la sua parola per la vecchia strega che lui l'avrebbe lasciata perdere fuori dalla chair.'Nay, anzi,' strillò fuori; 'Chiedermi qualsiasi altra cosa. Tutto il resto si può avere, ma non quello, perché è la mia sorella a tre Spada; siamo tre sorelle che possiedono together.'Very bene; allora si può stare lì fino alla fine del mondo ', ha detto l'uomo. Ma quando ha sentito che, ha detto che potrebbe avere, se lui avrebbe messo la sua free.So ha preso la spada e se ne andò con esso, e lasciata ancora seduto there.When erano andati lontano, lontano, oltre colline nude e in largo rifiuti, sono venuti a un'altra crossfell. Anche lì il compagno bussò e disse loro di aprire la porta, e la stessa cosa è accaduto, come è accaduto prima; la roccia si aprì, e quando avevano ottenuto un buon modo nella collina un'altra vecchia strega si avvicinò a loro con una sedia e li pregò di sedersi. 'Ye può ben essere stanca', ha said.'Sit giù da soli,' ha detto il compagno. E così lei è andato da sua sorella era andata, lei non ha il coraggio di dire no, e non appena è arrivata sulla sedia ha attaccato veloce. Nel frattempo il ragazzo e il suo compagno è andato su in collina, e l'uomo ha rotto aprire tutte le casse e cassetti finché non trovò quello che cercava, e che era una palla d'oro di filato. Che il suo cuore, e ha promesso la vecchia strega a liberarla se lei gli avrebbe dato il pallone d'oro. Ha detto che potrebbe prendere tutto quello che aveva, ma che lei non poteva parte con; era la sua tre-sorella Ball. Ma quando ha sentito che lei dovrebbe stare lì fino a giorno del giudizio se non capito, lei ha detto che potrebbe prendere tutto lo stesso se avesse solo liberarla. Così il compagno ha preso la palla d'oro, ma ha lasciato il suo salotto dove lei sat.So su andavano per molti giorni, nel corso dei rifiuti e legno, finché arrivarono a un terzo crossfell. C'è tutto è andato come era andato due volte prima. Il compagno bussò, la roccia ha aperto, e dentro la collina una vecchia strega si avvicinò, e ha chiesto loro di sedersi sulla sua sedia, devono essere stanco. Ma il compagno ha detto ancora una volta, 'Sit su voi stessi,' e ci si sedette. Non erano passati attraverso molte camere prima di vedere un vecchio cappello appeso a un piolo dietro la porta. Che il compagno deve e avrebbe dovuto; ma la vecchia strega non poteva separarsene. Era la sua tre-sorella Cappello, e se lei ha dato via, tutta la sua fortuna sarebbe perso. Ma quando ha saputo che avrebbe dovuto stare lì fino alla fine del mondo se non l'ha avuto, lei ha detto che potrebbe prendere se lui avrebbe lasciato solo il suo sciolto. Quando il compagno aveva avuto ben tenere il cappello, se ne andò, e ordinò il suo stare lì ancora, come il resto della sua sisters.After un lungo, lungo tempo, si è venuto a un suono; poi il compagno ha preso la palla di filato, e la gettò così forte contro la roccia sul lato opposto del torrente che si delimitata indietro, e dopo aver gettato avanti e indietro un paio di volte è diventato un ponte. Su quel ponte sono andati sul suono, e quando hanno raggiunto l'altro lato, l'uomo ordinò il ragazzo per essere veloce e vento per il filato di nuovo non appena poteva, per, ha detto che: - 'Se non lo facciamo avvolgerlo in fretta, tutte quelle streghe verranno dopo di noi, e ci strappare al bits.'So ferita ragazzo e ferita con tutta la sua forza e la principale, e quando non c'era più al vento rispetto all'ultimo filo, fino arrivata la vecchie streghe sulle ali del vento. Volarono all'acqua, in modo che lo spray rosa davanti, e strappato al termine della filettatura; ma non riusciva a entrare in possesso di esso, e quindi erano annegati nel Sound.When erano andati in un paio di giorni ulteriori, il compagno ha detto: 'Ora stiamo arrivando presto al castello dove si trova, la principessa dei quali hai sognato, e quando ci arriviamo, si deve andare e dire al re ciò che hai sognato, e ciò che è si è seeking.'So quando hanno raggiunto lo ha fatto ciò che l'uomo gli aveva detto, ed era molto cordialmente accolto. Aveva una stanza per se stesso, e un altro per il suo compagno, cui dovevano vivere, e quando la cena-tempo si avvicinava, gli era stato ordinato di cenare presso proprio consiglio del re. Appena mai mise gli occhi sulla principessa lui la conosceva in una sola volta, e vide che era lei di cui aveva sognato come sua sposa. Poi le disse la sua attività, e lei rispose che lui abbastanza ben voluto, e avrebbe volentieri di lui; ma prima deve subire tre prove. Così, quando avevano cenato gli diede un paio di forbici d'oro, e disse: - 'La prima prova è che si deve prendere queste forbici e tenerli, e li darà a me a metà giornata domani. Non è prova tanto grande una, ho voglia ', ha detto, e fece una smorfia; 'Ma se non si può stare, si perde la vita; è la legge, e così si sarà disegnato e squartato, e il tuo corpo sarà bloccato su pali, e la testa sopra la porta, proprio come gli amanti della miniera, i cui teschi e scheletri che si vede al di fuori castello del re. '' Questo non è così grande l'arte ', pensò il lad.But la principessa era così allegro e pazzo, e flirtato tanto con lui, che ha dimenticato tutto sulle forbici e se stesso, e così mentre giocavano e sfoggiava, ha rubato le forbici lontano da lui a sua insaputa. Quando è andato in camera sua di notte, e ha detto come era andata, e quello che gli aveva detto, e circa le forbici ha dato lui a tenere, il compagno ha detto, - 'Naturalmente avete le forbici sicuro e sure.'Then cercò in tutte le sue tasche; ma non vi erano le forbici, e il ragazzo era in un modo triste quando li trovò wanting.'Well! bene!' ha detto il compagno; 'Vado a vedere se non posso farli again.'With che scese nella stalla, e ci rimase un grosso, grasso Billygoat, che apparteneva alla principessa, ed era di quella razza che potrebbe volare molte volte più veloce attraverso l'aria di quello che potrebbe funzionare a terra. Così ha preso la Spada Tre-sorella, e gli ha dato un colpo tra le corna, e disse: - '? Quando giri la principessa di vedere il suo amante questa notte' Il Billygoat baaed, e ha detto che non osava dire, ma quando essa ha avuto un altro ictus, ha detto la principessa era venuta alle undici. Poi il compagno messo sul cappello a tre sorella, e tutto in una volta è diventato invisibile, e così ha aspettato per lei. Quando arrivò, prese e si strofinò la Billygoat con un unguento che aveva in un gran corno, e disse: - 'Via, via, o'er albero tetto e campanile, terra o'er, o'er mare, o 'er collina, o'er dale, al mio vero amore che mi aspetta in questo cadde night.'At nel momento in cui la capra partì, la compagna gettò dietro, e lontano sono andati come un colpo in aria. Non erano a lungo sulla strada, e in un batter d'occhio sono venuti a un crossfell. Ci bussò, e così la capra passata attraverso il cadde a Troll, che era il suo lover.'Now, mia cara, 'ha detto,' un nuovo amante è venuto, il cui cuore è impostato per avere me. Lui è giovane e bello, ma io non avrà altro di te ', e così lei blandito e coccolato il Troll.'So gli ho messo una prova, e qui sono le forbici doveva guardare e mantenere; ora fare loro di mantenere ', ha said.So i due rise di cuore, proprio come se avessero il ragazzo già sulla ruota e stake.'Yes! sì!' detto Troll; 'Io terrò al sicuro enough.And Dormirò sul braccio bianco della sposa, mentre i corvi attorno al swarm.'And scheletro così ha gettato le forbici in una cassa di ferro con tre serrature; ma proprio come lui li lasciò cadere il torace, il compagno li ruba. Nessuno dei due poteva vederlo, perché aveva il cappello a tre sorella; e così il Troll rinchiuso al petto per nulla, e ha nascosto le chiavi che aveva nel cavo eye-dente in cui aveva il mal di denti. Ci sarebbe un duro lavoro per chiunque di trovare loro, il Troll thought.So quando è stata approvata la mezzanotte partì di nuovo a casa. Il compagno si alzò dietro la capra, e non perse tempo sulla strada giorno back.Next, verso mezzogiorno, il ragazzo è stato chiesto fino al bordo del re; ma poi la principessa si dava delle arie, ed era così alto e possente, avrebbe scarsa sguardo verso il lato dove il ragazzo era seduto. Dopo aver cenato, ha vestito la sua faccia in abiti vacanza, e ha detto, come se il burro non si sciolgono in bocca, - 'Può essere che si dispone di quelle forbici che ho pregato di tenere, ieri?' 'Oh, sì , Io ho;' ha detto il ragazzo, 'e qui sono,'' e con che li ha tirati fuori, e li hanno guidato nella scheda, finché non saltò di nuovo. La principessa non avrebbe potuto essere più irritato aveva guidato le forbici in viso; ma per tutto quello che ha fatto lei stessa morbido e delicato, e disse: - 'Dal momento che avete tenuto le forbici così bene, non sarà un problema per voi per mantenere la mia palla d'oro di filato, e prendersi cura lo date me domani a mezzogiorno; ma se lo avete perso, si deve perdere la vita sul patibolo. E 'il ragazzo law.'The pensato che una cosa facile, così ha preso e messo la palla d'oro in tasca. Ma lei è caduto un-gioco e flirtare con lui, in modo che egli dimenticò se stesso e il pallone d'oro, e mentre erano al culmine della loro giochi e scherzi, ha rubato da lui, e lo mandò a bed.Then quando è venuto fino alla sua camera da letto e ha detto quello che avevano detto e fatto, il suo compagno ha chiesto, - 'Naturalmente si ha la palla d'oro che ti ha dato?' 'Sì! sì!' ha detto il ragazzo, e la mano in tasca dove l'aveva messo; ma no, non vi era alcuna palla da trovare, e cadde di nuovo in un umore malato, e non sapeva da che parte turn.'Well! bene! sopportare un po ', ha detto il compagno. 'Vedrò se riesco a mettere le mani su di esso;' e con questo ha preso la spada e il cappello e si allontanò a un fabbro, ed ha ottenuto dodici chili di ferro saldati alla parte posteriore della spada a lama. Poi scese nella stalla, e ha dato il Billygoat un ictus tra le corna, in modo che il bruto è andato a testa in giù, e ha chiesto, - '? Quando giri la principessa di vedere il suo amante questa notte' 'A dodici anni ore,' baaed il Billygoat.So put compagno di cappello a tre sorella di nuovo, e aspettò finché giunse, strappando insieme con il suo corno d'unguento, e unto il Billygoat. Poi disse, come aveva detto la prima volta, - 'Via, via, sovra tetto-albero e campanile, o'er territorio, sovra mare, o'er collina, o'er dale, alla mia il vero amore che mi aspetta in questo cadde night.'In un batter d'occhio erano fuori, e il compagno si gettò dietro le Billygoat, e via è andato come un colpo in aria. In un batter d'occhio sono venuti a collina di Troll; e, quando lei aveva bussato tre volte, passavano attraverso la roccia al Troll, che era il suo lover.'Where era esso si nascondeva Le forbici d'oro che ti ho dato ieri, il mio tesoro?' gridò la principessa. 'Il mio corteggiatore aveva e lo diede a me' 'E' stato del tutto impossibile', ha detto il Troll; 'Perché aveva chiusa in una cassa con tre serrature e nascosto le chiavi nel cavo del suo occhio-dente;' ma, quando hanno sbloccato il torace, e hanno cercato di esso, il Troll non aveva le forbici nella sua chest.So la principessa gli hanno detto come lei aveva dato il suo corteggiatore sua ball.'And d'oro qui è ', ha detto; 'Per l'ho preso da lui di nuovo a sua insaputa. ! Ma cosa ci ha colpito su di oggi, dal momento che egli è padrone di tale mestiere 'Bene, il Troll non sapeva; ma, dopo aver pensato un po ', hanno fatto le loro menti per accendere un grande fuoco e bruciare il pallone d'oro; e così sarebbero cocksure che non avrebbe potuto ottenere a questo. Ma, proprio come lei lo gettò nel fuoco, il compagno era pronto e lo prese; e nessuno dei due lo vide, perché aveva sulle tre-sorella Hat.When la principessa era stata con il Troll un po 'di tempo, e ha cominciato a crescere verso l'alba, partì di nuovo a casa, e il compagno si alzò dietro di lei sulla capra, e sono tornati veloce e safe.Next giorno, quando il ragazzo fu ordinato a cena, il compagno gli ha dato la palla. La principessa era ancora più alta e altera rispetto al giorno prima, e, dopo aver cenato, si rianimò la bocca, e disse, con una voce delicata, - 'Forse è troppo per cercare che si dovrebbe darmi indietro la mia palla d'oro, che ti ho dato a tenere ieri? '' E '?' detto il ragazzo. 'Si deve presto esso. Eccolo, abbastanza sicuro;' e, come ha detto che, ha gettato giù sul tabellone così forte, che scosse di nuovo; e, come per il re, ha dato un salto in alto fino in principessa air.The ottenuto pallido come un cadavere, ma presto tornò in sé ancora una volta, e ha detto, in un dolce, piccola voce, - 'Ben fatto, molto bene!' Ora aveva solo un altro processo a sinistra, ed è stato questo: 'Se sei così intelligente come a me portare quello che ora sto pensando a da una cena-tempo per domani, mi sarai vincere, e mi hanno per moglie.' Questo era quello che lei said.The ragazzo sentiva come un condannato a morte, perché pensava che tutto impossibile sapere che cosa stesse pensando, e ancora di più per portare a lei; e così, quando è andato in camera sua, è stato duro lavoro per confortarlo a tutti. Il suo compagno ha detto che fosse facile, avrebbe visto se non poteva ottenere l'estremità destra del bastone anche questa volta, come aveva fatto due volte prima. Così il ragazzo alla fine ha preso il cuore, e si sdraiò a sleep.Meanwhile, il compagno è andato al fabbro e ha ventiquattro chili di ferro saldato alla spada; e, quando questo è stato fatto, è andato giù fin nella stalla e lascia partire alla Billygoat tra le corna con un tale colpo, che è andato testa a destra sopra i talloni contro il wall.'When cavalca la principessa al suo amante questa notte? ' egli asked.'At 01:00,' baaed il Billygoat.So, quando l'ora si avvicinava, il compagno si trovava nella stalla con il suo cappello a tre sorella; e, quando aveva unto la capra, e pronunciato le stesse parole che erano a volare attraverso l'aria per il suo vero amore, che stava aspettando per lei nel colpo, se ne andarono di nuovo, sulle ali del vento; e, per tutto il tempo, il compagno seduto behind.But non era la luce a mani questa volta; per, ogni tanto, ha dato la principessa uno schiaffo, in modo che egli quasi battuto il respiro del suo body.And quando sono venuti alla parete di roccia, bussò alla porta, e la sua apertura, e si passò nella cadde in lover.As appena ha ottenuto lì, cadde a lamentando, ed era molto croce, e ha detto che non ha mai conosciuto l'aria poteva trattare tali buffet; lei quasi pensato, infatti, che qualcuno seduto dietro, che ha battuto sia il Billygoat e lei stessa; era sicuro che lei era nero e blu su tutto il corpo, un volo così duro aveva aveva attraverso l'air.Then continuò a raccontare come il suo amante le aveva portato il pallone d'oro troppo; come è accaduto, né lei né il Troll potrebbe tell.'But ora sapete ciò che ho colpito su 'No?; il Troll ha fatto not.'Well,' continuò; 'Gli ho detto di portarmi quello che stavo pensando di allora da una cena-tempo per domani, e quello che ho pensato è stata la testa. Pensi che si può ottenere che, mia cara?' disse la principessa, e cominciò ad accarezzare il Troll.'No, non credo che può,' ha detto il Troll. 'Lui avrebbe preso il suo giuramento non poteva;' e poi il Troll scoppiò a ridere, e scunnered peggio di qualsiasi fantasma, e sia la principessa e il Troll pensato che il ragazzo sarebbe stato trascinato e squartato, e che i corvi avrebbero beccare i suoi occhi, prima che potesse ottenere head.So del Troll quando si è scoperto verso l'alba, ha dovuto impostare fuori di nuovo a casa; ma aveva paura, ha detto, perché pensava che ci fosse qualcuno dietro di lei, e così lei aveva paura di tornare a casa da sola. Il Troll deve andare con lei sulla strada. Sì; il Troll sarebbe andato con lei, e lui ha portato fuori il suo Billygoat (perché aveva uno che ha trovato la principessa del), e lui spalmato e unta che tra le corna. E quando il Troll si alzò, il compagno di strisciò dietro, e così via hanno impostato attraverso l'aria per grange del re. Ma tutta la strada il compagno battuto il Troll e la sua Billygoat, e li diede tagliare e la spinta e la spinta e tagliare con la spada, finché hanno ottenuto sempre più debole, e alla fine sono stati sulla buona strada per affondare nel mare su cui passavano. Ora il Troll pensato che il tempo era così selvaggio, è andato dritto a casa con la principessa fino al grange del re, e rimase fuori per vedere che fosse tornata a casa sana e salva. Ma proprio mentre chiudeva la porta alle spalle, il compagno ha colpito la testa del Troll e corse con esso per bedroom.'Here del ragazzo è quello che la principessa pensava ', ha detto he.Well, erano allegro e gioioso, si può pensare, e quando il ragazzo fu ordinato a cena, e avevano cenato, la principessa era vivace come un lark.'No dubbio avete ottenuto quello che ho pensato?' detto she.'Aye; aye; Ce l'ho ', ha detto il ragazzo, e lui strappò fuori da sotto il cappotto e lo gettò in giù sul tabellone con un tale tonfo che la scheda, cavalletti e tutto, era sconvolto. Per quanto riguarda la principessa, era come se fosse stata morta e sepolta; ma non poteva dire che questo non era quello che lei pensava, e così ora era quello di avere in moglie mentre lei aveva dato la sua parola. Così hanno fatto una festa nuziale, e c'era bere e letizia tutto il kingdom.But il compagno ha preso il ragazzo da un lato, e gli hanno detto che avrebbe potuto solo chiudere gli occhi e dormire farsa sulla notte di nozze; ma se ha tenuto il suo caro vita, e avrebbe ascoltato lui, non avrebbe lasciato un occhiolino venire su di loro fino a quando non l'aveva spogliata della sua troll-pelle, che era stato gettato su di lei, ma deve flog via lei con un'asta composta da nove nuovi ramoscelli di betulla, e deve strapparla lei in tre vasche di latte: prima era per fregare lei in una vasca di siero vecchio anno, e poi doveva setacciare lei nella vasca di siero, e, infine, doveva strofinare il suo in una vasca di latte fresco. I ramoscelli di betulla giacevano sotto il letto, e le vasche che avevano messo in un angolo della stanza. Tutto era pronto per la sua mano. Sì; il ragazzo ha dato la sua parola di fare quello che era offerta e ad ascoltarlo. Così, quando hanno ottenuto nel letto nuziale a pari, il ragazzo shammed come se avesse dato se stesso a dormire. Poi la principessa si sollevò su un gomito e lo guardò per vedere se dormiva, e lo solleticava sotto il naso; ma il ragazzo dormiva ancora. Poi si tirò i capelli e la barba; ma giaceva come un sasso, come pensava. Dopo che lei tirò fuori il coltello un grande macellaio da sotto il capezzale, e stava per incidere la testa; ma il ragazzo balzò in piedi, si precipitò il coltello di mano, e la prese per i capelli. Poi la frustato con i birchrods, e li portava su di lei finché non c'era un ramoscello sinistra. Quando questo era finito lui la caduto nella vasca di siero di latte, e poi ha avuto modo di vedere che tipo di bestia era: era nero come un corvo su tutto il corpo; ma quando lui la strofinò bene nel siero di latte, e la sua perlustrato con il latticello, e la sua strofinato bene nel nuovo latte, il suo troll-pelle caduto fuori, e lei era giusto e bello e gentile; così bella che non aveva mai guardato giorno before.Next il compagno ha detto che devono scattare casa. Sì; il ragazzo era abbastanza pronto, e la principessa troppo, per la sua dote era da tempo attesa. Nella notte il compagno azzardato grange del re tutte le cose d'oro e d'argento e preziosi che il Troll aveva lasciato dietro di sé nel Fell, e quando erano pronti per iniziare la mattina tutta la Grange era così pieno di argento e oro , e gioielli, non vi era alcuna camminare senza calpestare su di loro. Quella dote valeva più di tutte le terre del re e regno, ed erano alla fine loro ingegno sapere come portare con loro. Ma il compagno conosceva una via d'uscita di ogni stretto. Il Troll lasciato dietro di sé sei CAPRETTI, che potrebbero tutte volare attraverso l'aria. Coloro che tanto laded con argento e l'oro che sono stati costretti a camminare lungo la terra, e non ha avuto la forza di montare in alto e volare, e quali sono le CAPRETTI non potevano trasportare dovuto stare dietro a Grange del re. Così hanno viaggiato lontano e più lontano di gran lunga, ma alla fine i CAPRETTI ottenuto così footsore e stanco che non potevano fare un altro passo. Il ragazzo e la principessa non sapeva che cosa fare; ma quando il compagno ha visto che non potevano andare avanti, ha preso l'intera dote sulla schiena, ei caproni a-parte superiore di esso, e portò tutto finora su che c'era solo mezzo miglio a sinistra per home.Then del ragazzo il compagno ha detto: 'Ora dobbiamo separarci. Non posso stare con te qualsiasi longer.'But il ragazzo non sarebbe parte da lui, egli non perderlo per tanto o poco. Beh, è ​​andato con loro un quarto di miglio più; ma più in là non poteva andare e quando il ragazzo pregò e lo pregò di andare a casa e stare con lui del tutto, o almeno fintanto che aveva bevuto la sua birra in casa a venire nella casa di suo padre, il compagno ha detto, 'No. Che non poteva essere. Ora deve separarsi, sentendo le campane del cielo di chiamata per lui '. Era il vinaio che era rimasto nel blocco di ghiaccio al di fuori della porta della chiesa, cui tutti sputi; ed era stato suo compagno e lo ha aiutato perché aveva dato tutto quello che aveva per farlo riposare in pace e Christian earth.'I aveva permesso,' ha detto, 'a seguire un anno, e ora la fine dell'anno.' quando fu uscito il ragazzo di cui insieme tutta la sua ricchezza in un luogo sicuro, e se ne andò a casa senza alcun bagaglio. Poi hanno bevuto la sua birra in casa a venire, finché la notizia si diffuse in lungo e in largo, oltre sette regni, e quando furono arrivati ​​alla fine della festa, che avevano kart e portando tutto l'inverno sia con i caproni ei dodici cavalli, che suo padre aveva prima hanno ottenuto tutto ciò che oro e argento in modo sicuro portati a casa.
Il Corvo e la Volpe	4035	57	English	Maestro Crow appollaiato su un albero, era in possesso di un formaggio nel suo beak.Master Fox attratto dalla smellSaid qualcosa di simile: "Bene, Ciao mister Crow Come sei bella che bello mi sembri davvero, se il vostro voiceIs come!!! il vostro piumaggio, Tu sei la fenice di tutti gli abitanti di questi boschi. "a queste parole, il corvo è overjoyed.And al fine di mostrare la sua bella voce, apre il becco largo, lascia la sua preda fallThe Fox afferra, e dice: "il mio uomo buono, imparare che ogni flattererLives a spese di colui che ascolta la lezione lui.Alora, senza dubbio, è il formaggio una vale la pena." The Crow, vergogna e imbarazzo, giurato, ma un po 'tardi, che egli non sarebbe stata presa di nuovo.
Le briciole sul tavolo	1806	2075	English	Un connazionale disse un giorno ai suoi piccoli cuccioli: "Vieni in salotto e divertirvi, e raccogliere le pangrattato sul tavolo, la tua amante va a pagare alcune visite." Poi i piccoli cani ha detto: "No, no, non andrà Se la padrona viene a sapere che, lei ci ha battuto.". Il connazionale, ha detto: "Lei saprà nulla vieni, dopo tutto, non ha mai ti dà niente di buono.". Poi i piccoli cani di nuovo ha detto: "No, no, dobbiamo lasciarlo solo, non dobbiamo andare." Ma il contadino far loro avere pace finché alla fine sono andati, e ottenuto sul tavolo, e mangiò il pane grattugiato con tutte le loro forze. Ma proprio in quel momento la padrona è venuto, e afferrò il bastone in gran fretta, e li picchiava e li trattava molto difficilmente. E quando erano al di fuori della casa, i cagnolini dissero al connazionale: "Dost, Dost, Dost, Dost, fai tu vedi?" Poi il contadino si mise a ridere e disse: "non ha, vero, vero, ci si aspetta?" Così hanno appena avuto a scappare.
La sfera di cristallo	1867	302	English	C'era una volta una maga, che aveva tre figli che si amavano come fratelli, ma la vecchia non si fidava di loro, e pensò che volevano rubare il suo potere da lei. Così ha cambiato il più anziano in un'aquila, che è stato costretto ad abitare nelle montagne rocciose, ed è stato spesso visto spazzare in grandi cerchi nel cielo. Il secondo, ha cambiato in una balena, che ha vissuto nel mare profondo, e tutto ciò che è stato visto di esso era che a volte declamava un grande getto d'acqua in aria. Ognuno di loro portava solo la sua forma umana solo per due ore al giorno. Il terzo figlio, che aveva paura che lei potesse trasformarsi in una belva furiosa un orso forse, o un lupo, è andato in segreto via. Aveva sentito dire che la figlia di un re che è stato stregato, fu imprigionato nel Castello del Sole d'Oro, e stava aspettando la liberazione. Quelli, invece, che ha cercato di liberarla hanno rischiato la vita; tre-e-venti giovani erano già morti di mala morte, e ora solo un altro potrebbe fare il tentativo, dopo la quale non più deve venire. E come il suo cuore era senza paura, ha catturato l'idea di cercare il Castello del Sole d'Oro Aveva già percorso circa per un lungo periodo di tempo senza essere in grado di trovarlo, quando è venuto per caso in una grande foresta, e non sapeva il modo di uscirne. Tutto a un tratto vide in lontananza due giganti, che hanno fatto un cenno con le mani, e quando è venuto a loro hanno detto, "Stiamo litigando su un berretto, e chi di noi è quello di appartenere, e come siamo altrettanto forte, nessuno di noi può avere la meglio degli altri. I piccoli uomini sono più intelligenti di noi, quindi dovremo lasciare la decisione a te." - "Come puoi contestare su un vecchio berretto?" disse il giovane. "Tu non sai quello che ha proprietà Si tratta di una-cap che desidera;! Mette chiunque esso su, può desiderare tradirsi dove vuole, e in un istante lui sarà lì." - "Dammi il tappo", ha detto il giovane, "Andrò a breve distanza dalla, e quando ti chiamo, è necessario eseguire una corsa, e il tappo è di proprietà del colui che respinge a me." Ha messo su e se ne andò, e il pensiero della figlia del re, ha dimenticato i giganti, e si diresse continuamente in avanti. Alla fine sospirò dal fondo del suo cuore, e gridò: "Ah, se fossi ma al Castello del Sole d'Oro", e difficilmente ha avuto le parole passavano le labbra di lui era in piedi su un alto monte davanti alla porta del castello. Entrò e ha attraversato tutte le stanze, fino a quando l'ultima ha trovato la figlia del re. Ma come era scioccato quando la vide. Aveva un volto cinereo grigio pieno di rughe, gli occhi blear, e capelli rossi. "Sei la figlia del re, la cui bellezza tutto il mondo lodi?" esclamò lui. "Ah," rispose, "questo non è la mia forma, gli occhi umani possono solo vedere me in questo stato di bruttezza, ma che tu sappi quello che io sono come, sguardo allo specchio non si lascia fuorviare mostrerà te la mia immagine come è in verità ". Lei gli ha dato lo specchio in mano, e vide in esso le sembianze dei più bella fanciulla sulla terra, e ha visto, anche, come le lacrime stavano rotolando giù per le guance con dolore. Poi lo ha detto, "Come puoi essere liberati? Temo alcun pericolo." Lei disse: "Colui che ottiene la sfera di cristallo, e lo tiene davanti l'incantatore, distruggerà il suo potere con esso, e mi deve riprendere la mia vera forma. Ah", ha aggiunto, "molti sono già andati incontro alla morte per questo e tu sei così giovane, mi dolgo che tu dovresti incontrare così grande pericolo ". - "Niente mi può evitare di farlo", ha detto, "ma dimmi quello che devo fare." - "tu conoscerai tutto", ha detto la figlia del re; "Quando tu scendi la montagna su cui sorge il castello, un toro selvaggio resterà al di sotto da una molla, e tu deve combattere con essa, e se tu hai la fortuna di ucciderlo, un uccello di fuoco balzerà fuori di esso, che gli orsi nel suo corpo un uovo bruciore e nell'uovo menzogne ​​sfera di cristallo come un tuorlo. l'uccello sarà, tuttavia, non far cadere uovo fino costretti a farlo, e se cade a terra, sarà fiamma e bruciare tutto ciò che è vicino, e sciogliere anche il ghiaccio stesso, e con essa la sfera di cristallo, e poi tutta la tua volontà guai stato vano ". Il giovane scese alla sorgente, dove il toro sbuffò e urlò verso di lui. Dopo una lunga lotta si immerse la spada nel corpo dell'animale, ed è caduto. Immediatamente un uccello di fuoco si levò da esso, e stava per volare via, ma il fratello del giovane, l'aquila, che passava tra le nuvole, scese in picchiata, cacciato via verso il mare, e colpì con il suo becco fino a quando, in sua estremità, si lasciò cadere l'uovo. L'uovo non ha, tuttavia, cadere in mare, ma su una capanna di un pescatore che si trovava sulla riva e la capanna cominciò subito a fumare e stava per scoppiare in fiamme. Poi sorse in onde del mare come alto come una casa, che in streaming sulla capanna, e sottomesso il fuoco. L'altro fratello, la balena, era venuto il nuoto a loro, e aveva guidato l'acqua fino in alto. Quando l'incendio è stato spento, il giovane ha cercato per l'uovo e felicemente trovato; non è stato ancora sciolto, ma il guscio era rotta essendo così improvvisamente raffreddata con l'acqua, e poteva estrarre l'indenne sfera di cristallo. Quando il giovane è andato a l'incantatore e la tenne davanti a sé, il secondo disse: "Il mio potere è distrutto, e da questo momento in poi tu sei il re del Castello del Sole d'Oro Con questo puoi tu altresì restituire ai tuoi fratelli la loro forma umana." Allora il giovane si affrettò alla figlia del re, e quando entrò nella stanza, lei era lì nel pieno splendore della sua bellezza, e con gioia si scambiarono gli anelli con l'altro.
L'acqua che balla, la mela di canto, e l'uccello parlante	6097	707	English	C'era una volta un'erba-raccoglitori che aveva tre figlie che si guadagnavano da vivere filatura. Un giorno il padre morì e li lasciò tutto solo al mondo. Il re aveva l'abitudine di andare in giro per le strade di notte, e l'ascolto alle porte di ascoltare ciò che la gente diceva di lui. Una notte ascoltava alla porta della casa dove le tre sorelle hanno vissuto, e li sentì discutendo di qualcosa. Il più vecchio detto: "Se fossi la moglie del maggiordomo reale, darei tutta la corte di bere da un bicchiere d'acqua, e non ci sarebbe un po 'a sinistra." Il secondo ha detto: "Se fossi la moglie del custode del guardaroba reale, con un pezzo di stoffa vorrei vestire tutti i presenti, e avere un po 'a sinistra." Il più giovane ha detto: "Se fossi la moglie del re, io lo sopportare tre figli:. Due figli con le mele in mano, e una figlia con una stella sulla sua fronte" Il re è tornato al suo palazzo, e la prossima mattina SENT per le sorelle, e disse loro: "non avere paura, ma dimmi cosa hai detto ieri sera." La più antica gli ha detto quello che aveva detto, e il re aveva un bicchiere di acqua portata, e le ordinò di dimostrare le sue parole. Lei prese il bicchiere, e ha dato a tutti i presenti da bere, e c'era un po 'd'acqua a sinistra. "Bravo!" gridò il re, e chiamò il maggiordomo. "Questo è il vostro marito. Ora è il tuo turno", ha detto il re alla prossima sorella, e comandò un pezzo di stoffa per essere portato, e la ragazza in una volta tagliate vesti per tutti gli addetti, e aveva qualche panno sinistra . "Bravo!" gridò il re ancora una volta, e le diede il custode del guardaroba per il marito. "Ora è il tuo turno", ha detto il re al più giovane. "Vostra Maestà, mi ha detto che erano ho moglie del re, gli ho tre figli avrei sopportare: due figli con le mele in mano, e una figlia con una stella sulla sua fronte." Il re rispose: "Se questo è vero, voi sarete regina, se non, morirai", e subito si è sposato her.Very ben presto le due sorelle più grandi cominciarono ad essere invidiosi dei più giovani. "Guarda", ha detto che: "lei sta per essere la regina, e dobbiamo essere servi!" e hanno cominciato a odiarla. Pochi mesi prima che i bambini della regina dovevano nascere, il re dichiarato guerra, e fu obbligato a partenza; ma ha lasciato la parola che, se la regina ha avuto tre figli: due figli con le mele nelle loro mani e una ragazza con una stella sulla sua fronte, la madre doveva essere rispettato come regina; in caso contrario, doveva essere informato di esso, e avrebbe detto ai suoi servi che cosa fare. Poi partì per i war.When figli della regina sono nati, come aveva promesso, le sorelle invidiose corrotto l'infermiera di mettere piccoli cani al posto dei figli della regina, e mandarono a dire al re che la moglie aveva dato alla luce tre cuccioli. Mi rispose che avrebbe dovuto essere curato per due settimane, e poi messo in un battistrada mill.Meanwhile l'infermiera ha preso i bambini piccoli, e li portò fuori di casa, dicendo: "Farò i cani li mangiano, "e lei li lasciò soli. Mentre erano quindi esposti, tre fate passavano ed esclamò: "Oh come bello questi bambini sono" e una delle fate ha detto: "Quello che oggi dobbiamo fare a questi bambini?" Uno rispose: "Darò loro un cervo a un'infermiera di loro." "E io una borsa sempre piena di soldi." "E io," disse il terzo fata, "darà loro un anello che cambia colore quando una disgrazia capita a uno di loro." Il Cervo allattato e si prese cura dei bambini fino a che non sono cresciuti. Poi la fata che aveva dato loro il cervo è venuto e ha detto: "Ora che sono cresciuti, come si può rimanere qui più a lungo" "Molto bene", ha detto uno dei fratelli, "Andrò in città e assumere una casa." "Prenditi cura", ha detto il cervo, "che assumete uno di fronte al palazzo reale." Così tutto è andato alla città e assunto un palazzo come indicato, e arredate come se fossero stati personaggi reali. Quando le zie hanno visto questi tre giovani, immaginare il loro terrore! "Sono vivi!" loro hanno detto. Non potevano essere scambiati, perché c'erano le mele in mano, e la stella sulla fronte della ragazza. Hanno chiamato l'infermiera e le disse: "? L'infermiera, che cosa significa questo sono i nostri nipoti e la nipote vivi" L'infermiera guardò alla finestra fino a quando vide i due fratelli si spengono, e poi lei andò come per fare una visita alla nuova casa. Entrò e disse:?.? "Qual è il problema, mia figlia, come si fa a fare Sei perfettamente felice ti manca nulla Ma sapete quanto è necessario per rendere davvero felice E 'la Danza dell'acqua Se i tuoi fratelli. ti amo, avranno per voi!" Rimase un attimo e poi departed.When uno dei fratelli ritorno, la sua sorella ha detto a lui: "Ah, il mio fratello, se amate andare a prendermi la Danza d'acqua!". Egli acconsentì, e la mattina dopo sellò un bel cavallo, e se ne andò. Sulla sua strada incontrò un eremita, che gli chiese: "Dove vai, cavalier?" "Vado per la Danza d'acqua." "Stai per la tua morte, mio ​​figlio, ma continuate fino a trovare un eremita più grande di me" Ha continuato il suo viaggio fino a quando ha incontrato un altro eremita, che gli ha chiesto la stessa domanda, e gli diede la stessa direzione. Infine ha incontrato un terzo eremita più vecchio rispetto agli altri due, con la barba bianca che è venuto fino ai piedi, che gli ha dato i seguenti direzioni:. "Dovete salire lassù in montagna Su di esso troverete una grande pianura e un .. casa con un bel cancello Prima che la porta si vedrà quattro giganti con le spade in mano Badate, non fare un errore,! perché se lo fai è la fine di voi quando i giganti hanno gli occhi chiusi, non lo fanno entrare;. quando hanno gli occhi aperti, entrano Poi si arriva ad una porta Se lo trovate aperto, non entrare,.. se lo trovate chiuse, spingerlo aperto ed entra Allora troverete quattro leoni quando hanno. abbiano gli occhi chiusi, non entrare; quando i loro occhi sono aperti, entrare, e si vedrà la danza dell'acqua ". I giovani si congedò l'eremita, e si affrettò sul suo way.Meanwhile la sorella continuava a guardare l'anello costantemente, per vedere se la pietra in esso cambiò colore; ma come non lo fece, rimase undisturbed.A pochi giorni dopo aver lasciato l'eremita i giovani è arrivato alla cima della montagna, e vide il palazzo con i quattro giganti prima di esso. Avevano gli occhi chiusi, e la porta era aperta. "No", ha detto il giovane, "che non lo farà." E così rimase alla ricerca di un po '. Quando i giganti aprirono loro gli occhi e la porta chiusa, entrò, attese che i leoni hanno aperto i loro occhi, e passò in. Qui trovò la Danza dell'acqua, e riempito le sue bottiglie con esso, ed è scappato quando i leoni di nuovo aperto i loro occhi .Le zie, nel frattempo, sono stati deliziati perché il loro nipote non ha fatto ritorno; ma in pochi giorni è apparso ed ha abbracciato la sorella. Poi hanno avuto due bacini d'oro realizzati e messi in loro la Danza dell'acqua, che balzò da un bacino all'altro. Quando le zie videro hanno esclamato: "Ah, come ha fatto per ottenere che l'acqua!?" e ha chiesto l'infermiera, che ancora una volta ha aspettato fino a quando la sorella era da solo, e poi la visita. "Vedi," disse, "come è bella la Danza acqua è! Ma sai quello che vuoi adesso? The Singing Apple." Poi se ne andò. Quando il fratello che aveva portato la Danza tornò Acqua, sua sorella ha detto a lui: "Se mi amate è necessario ottenere per me il canto di Apple." "Sì, mia sorella, io andrò a prenderlo". Il mattino dopo montò a cavallo, e partì. Dopo un po 'ha incontrato il primo eremita, che lo ha mandato ad uno più vecchio. Egli ha chiesto ai giovani dove stava andando, e disse: "E 'un compito difficile per ottenere il Canto di Apple, ma sentito quello che si deve fare: Salire la montagna; guardatevi dei giganti, la porta, ei leoni, allora si avrà trovare una piccola porta e un paio di forbici in esso Se le cesoie sono aperti, entrano;., se chiuso, non rischiare ". Il giovane ha continuato la sua strada, ha trovato il palazzo, entrò, e abbiamo trovato tutto favorevole. Quando ha visto le forbici si aprono, si recò in una stanza e vide un albero meraviglioso, in cima alla quale era una mela. Salì e ha cercato di prendere la mela, ma la cima dell'albero ondeggiava ora in questo modo, ora che. Attese fino a quando non era ancora un attimo, afferrò il ramo, e prese la mela. Riuscì a ottenere in modo sicuro fuori dal palazzo, montò a cavallo, e la casa ha guidato, e per tutto il tempo che stava trasportando la mela si continuava a fare uno zie riprodurranno il Suono sono stati ancora una volta deliziato perché il loro nipote era così a lungo assente; ma quando lo videro tornare, si sentivano come se la casa fosse caduto su di loro. Anche in questo caso hanno convocato l'infermiera, e ancora una volta ha visitato la ragazza, e hanno detto: "Guarda come sono belli, la Danza d'acqua e il canto di Apple, ma si dovrebbe vedere l'uccello Parlando, non ci sarebbe più nulla per voi a vedere!. " "Molto bene", ha detto la ragazza; "Vedremo se mio fratello lo otterrà per me." Quando suo fratello è venuto lei gli ha chiesto per l'uccello Parlando, e ha promesso di farlo per lei. Ha incontrato, come al solito, nel suo viaggio, il primo eremita, che lo ha mandato al secondo, che lo ha mandato a un terzo, che gli disse:. "Scalare la montagna ed entrare nel palazzo Troverete molte statue Poi. si arriva a un giardino, in mezzo alla quale è una fontana, e sul bacino è l'uccello Speaking. Se dovesse dire qualcosa a voi, non rispondere. scegliere una piuma dalle ali degli uccelli, immergerlo in un barattolo vi troverete, e ungere tutte le statue. Tenete gli occhi aperti, e tutto andrà bene. "i giovani già conosceva bene la strada, e ben presto era nel palazzo. Ha trovato il giardino e l'uccello, che, non appena lo vide, esclamò: "Qual è il problema, nobile signore, che tu entri per me Hai perso le tue zie hanno inviato alla morte, e voi?. deve rimanere qui. tua madre è stato inviato al battistrada mulino." "Mia madre nel battistrada mulino?" esclamò il giovane, e poco sono state le parole dalla sua bocca quando divenne una statua come tutti gli others.When la sorella guardava il suo anello vide che aveva cambiato il suo colore blu. "Ah!" esclamò, e la mandò altro fratello dopo la prima. Tutto è accaduto a lui come al primo. Ha incontrato i tre eremiti, ha ricevuto le sue istruzioni, e ben presto si trovò nel palazzo, dove ha scoperto il giardino con le statue, la fontana e il parlare Bird.Meanwhile le zie, che ha visto che entrambi i loro nipoti erano mancanti, sono stati felici ; e la sorella, a guardare il suo anello, ha visto che era diventato again.Now chiaro quando l'uccello Parlando ha visto i giovani appaiono in giardino ha detto a lui:? "Che ne è di tuo fratello Tua madre è stato inviato al battistrada-mill ". "Ahimè, mia madre nel battistrada mulino!" E dopo aver pronunciato queste parole, divenne una sorella statue.The guardò il suo anello, ed era diventato nero. Povero bambino! non avendo altro da fare, si vestiva come una pagina e impostare out.Like suoi fratelli, ha incontrato i tre eremiti, e ha ricevuto le loro istruzioni. Il terzo ha concluso così: "Attenzione, perché se si risponde quando l'uccello parla si perderà la vita." Ha continuato la sua strada, ha seguito esattamente le istruzioni del eremita, e ha raggiunto il giardino in sicurezza. Quando l'uccello la vide esclamò: "Ah voi qui, anche ora si incontra la stessa sorte di tuoi fratelli Li vedi uno, due, e si fanno tre Tuo padre è in guerra Tua madre!?.?.. è nel battistrada mulino. le vostre zie sono gioia." Lei non rispose, ma lasciare che l'uccello cantare. Quando aveva più niente da dire è volato giù, e la ragazza lo prese, tirò una piuma dalla sua ala, immerso dentro il barattolo, e unto narici dei suoi fratelli, e allo stesso tempo è venuto di nuovo alla vita. Poi ha fatto lo stesso con tutte le altre statue, con i leoni e giganti, fino a quando tutto è diventato di nuovo vivo. Poi partì con i suoi fratelli, e tutti i nobili, principi, baroni, ei figli dei re si rallegrò molto. Ora, quando tutti avevano tornato in vita il palazzo è scomparso, e gli eremiti scomparve, perché erano i tre fairies.The giorno dopo che i fratelli e la sorella ha raggiunto la città in cui vivevano, hanno convocato un orafo, e lo fece fare un oro catena, e fissare l'uccello con esso. La prossima volta che le zie guardavano videro nella finestra del palazzo di fronte alla Danza dell'acqua, il canto di Apple, e l'uccello Speaking. "Bene", ha detto che, "il vero problema sta arrivando adesso!" L'uccello diretto i fratelli e la sorella di procurarsi una carrozza più fine del Re, con ventiquattro assistenti, e di avere il servizio del loro palazzo, cuochi e servitori , più numerosi e meglio di del re. Tutto ciò ha fatto i fratelli in una sola volta. E quando le zie vedevano queste cose che erano pronti a morire di rage.At durare re tornato dalla guerra, ei suoi soggetti gli dissero tutte le novità del regno, e la cosa si è parlato meno era la moglie ei figli. Un giorno il re guardò fuori dalla finestra e vide il palazzo di fronte a arredate in un magnifico modo. "Chi vive lì?" chiese, ma nessuno lo poteva rispondere. Guardò di nuovo e vide i fratelli e la sorella, il primo con le mele in mano, e la seconda con la stella sulla sua fronte. "Gracious! Se non sapevo che mia moglie aveva dato alla luce tre cuccioli, dovrei dire che quelli erano i miei figli", esclamò il re. Un altro giorno egli stava alla finestra e abbiamo apprezzato la Danza d'acqua e il canto di Apple, ma l'uccello rimase in silenzio. Dopo che il re aveva ascoltato tutta la musica, l'uccello ha detto: "Che cosa fa la vostra Maestà pensi?" Il re fu stupito nel sentire l'Uccello Parlando, e rispose: "Cosa devo pensare che è meravigliosa." "C'è qualcosa di più meraviglioso", ha detto l'uccello; "Aspetta." Allora l'uccello ha detto la sua amante di chiamare i suoi fratelli, e disse: "Non è il re; cerchiamo di invitarlo a cena di Domenica Andiamo no.?" "Sì, sì", hanno detto tutti. Così il re è stato invitato e accettato, e la Domenica l'uccello aveva una grande cena preparata e il re è venuto. Quando ha visto i giovani, batté le mani e disse: "Non posso persuadermi, sembrano i miei figli." Si avvicinò il palazzo ed è stato stupito la sua ricchezza. Poi andarono a cena, e mentre mangiavano il re disse: "Bird, ognuno sta parlando, tu solo sei in silenzio." "Ah Maestà, io sono malato, ma la prossima Domenica sarò bene e in grado di parlare, e verrà a cenare al vostro palazzo con questa signora e questi signori." La prossima Domenica l'uccello ha diretto la sua amante ei suoi fratelli a mettere sui loro abiti migliori; in modo che vestiti in stile regale e ha preso l'uccello con loro. Il re li ha mostrato attraverso il suo palazzo e li trattò con la massima cerimonia: le zie erano quasi morti di paura. Quando si erano seduti al tavolo, il re disse: "Vieni, uccellino, mi avevi promesso che avresti parlare, hai niente da dire?" Allora l'uccello è iniziata e raccontò tutto quello che era successo dal momento che il re aveva ascoltato alla porta fino alla sua povera moglie era stata inviata al battistrada mulino; poi l'uccello ha aggiunto: "Questi sono i tuoi figli, e tua moglie è stato inviato al mulino, e sta morendo." Quando il re udì tutto questo, si affrettò ad abbracciare i suoi figli, e poi è andato a trovare la sua povera moglie, che è stato ridotto a pelle e ossa ed era sul punto di morte. Si inginocchiò davanti a lei e pregò il suo perdono, e poi convocò le sue sorelle e l'infermiera, e quando erano in sua presenza, ha detto l'uccello: "Uccello, voi che avete detto me tutto, ora pronunciare la loro sentenza" Allora l'uccello condannato all'infermiera di essere gettato fuori dalla finestra, e le sorelle ad essere gettato in un calderone di olio bollente. Questo è stato immediatamente fatto. Il re non si stancava mai di abbracciare la moglie. Allora l'uccello partì e il re e la moglie ei figli vivevano insieme in pace.
La morte della gallinella	763	2021	English	C'era una volta la gallinella è andato con il galletto al dado-hill, e hanno deciso insieme che whichsoever di loro ha trovato un nocciolo di un dado dovrebbe condividere con l'altro. Poi la gallina trovato una grande, grande noce, ma non disse nulla su di esso, con l'intenzione di mangiare il kernel stessa. Il kernel, però, era così grande che non riusciva a deglutire, e rimase conficcato nella gola, in modo che lei si allarmò per timore che lei dovrebbe essere soffocata. Poi gridò, "Cock, ti ​​supplico di correre più velocemente tu puoi, e portami un po 'd'acqua, o io deve soffocare." Il galletto ha funzionato più velocemente che poteva per la primavera, e disse: "Stream, tu sei per darmi un po 'd'acqua, la gallinella è sdraiato sulla collina della frutta a guscio, e lei ha ingoiato un grande noce, e sta soffocando ". Il pozzo ha risposto, "Prima esecuzione alla sposa, e ottenere la sua per darti un po 'di seta rossa." Il galletto corse alla sposa e ha detto, "La sposa, sei per darmi un po 'di seta rossa, voglio dare seta rossa al pozzo, il pozzo è di darmi un po' d'acqua, sono a prendere l'acqua per il piccolo gallina che giace sul dado-collina e ha inghiottito un grande noce-kernel, e sta soffocando con esso." La sposa rispose: "Prima esecuzione e portami la mia piccola corona che è appeso ad un salice." Così il galletto corse al salice, prese la coroncina dal ramo e si dirige alla sposa, e la sposa gli ha dato un po 'd'acqua per esso. Poi il galletto ha preso l'acqua per la gallina, ma quando arrivò la gallina aveva soffocato nel frattempo, e non vi giaceva morto e immobile. Poi il gallo era così triste che gridò a voce alta, e ogni animale è venuto a lamentare la gallinella, e sei topi costruito una piccola carrozza per portarla alla sua tomba, e quando la carrozza era pronta essi stessi sfruttata per esso, e il gallo guidavo. Lungo la strada, però, si sono incontrati la volpe, che disse: "Dove sei andata, galletto?" - "Sto andando a seppellire la mia gallinella." - "drive maggio io con te?" - "Sì, ma siediti sul retro del carrello, per nella parte anteriore miei piccoli cavalli non poteva trascinare te". Poi la volpe si sedette sul retro, e dopo che il lupo, l'orso, il cervo, il leone, e tutte le bestie della foresta hanno fatto lo stesso. Poi il corteo è andato avanti, e hanno raggiunto il torrente. "Come siamo di superare?" disse il piccolo gallo. Una paglia giaceva dal torrente, e disse: "Io metterò me stesso in tutto, e tu guidare su di me." Ma quando i sei topi è venuto al ponte, la paglia scivolò e cadde in acqua, e le sei topi caddero tutti e annegarono. Poi si erano di nuovo in difficoltà, ed è venuto a carbone e ha detto, "Sono abbastanza grande, mi metterò tutta e voi guidare su di me." Così il carbone stesso posato anche attraverso l'acqua, ma disgraziatamente, la sfiorò, su cui sibilò il carbone, è stato spento ed è morto. Quando una sega pietra che, ha preso pietà del galletto, ha voluto aiutarlo, e si pose sopra l'acqua. Poi il gallo ha il carrello stesso, ma quando ha ottenuto più e ha raggiunto l'altra sponda con la gallina morta, e stava per disegnare su altri che erano seduti dietro pure, ci sono stati troppi di loro, l'tornò di corsa del carrello , e tutti caduto in acqua insieme, e sono stati annegati. Poi il galletto è stato lasciato solo con la gallina morta, e scavata una tomba per lei e il suo posato in esso, e fece un tumulo sopra di esso, su cui si è seduto e corroso fino alla morte troppo, e poi ogni uno era morto.
Il diavolo con i tre capelli d'oro	276	461	English	C'era una volta una povera donna che ha dato alla luce un figlio piccolo; e come è venuto al mondo con la camicia in poi, è stato previsto che nel suo quattordicesimo anno avrebbe avuto la figlia del re per la sua wife.It successo che subito dopo il re, entrato nel villaggio, e nessuno sapeva che era il re, e quando ha chiesto la gente che novità c'è stato, hanno risposto, "un bambino è appena nato con la camicia via;. qualunque cosa qualsiasi nati così si impegna riesce bene è profetizzato, anche, che in quattordici anni avrà la figlia del re per la moglie. "il re, che aveva un cuore malato, ed era arrabbiato per la profezia, è andato ai genitori, e, sembrando piuttosto cordiale, ha detto," Tu povera gente, mi permetta di avere il vostro bambino, e mi prenderò cura di lui." In un primo momento hanno rifiutato, ma quando lo sconosciuto ha offerto loro una grande quantità di oro per essa, e hanno pensato, "E 'una fortuna ai bambini, e tutto deve girare bene per esso", hanno finalmente acconsentito, e gli diede il child.The re lo mise in una scatola e se ne andò con essa finché giunse a una profonda pezzo di acqua; poi gettò la casella in esso e pensò: "Ho liberato la mia figlia dalla sua inattesa corteggiatore." La scatola, però, non affondò, ma galleggiava come una barca, e non una goccia d'acqua ha fatto la sua strada in esso . E galleggiava entro due miglia di città principale del Re, dove c'era un mulino, e si è trattato di uno stand-still al mulino-diga. figlio di un mugnaio, che per fortuna era lì, se ne accorse e lo tirò fuori con un gancio, pensando di aver trovato un grande tesoro, ma quando ha aperto lì giaceva un interno ragazzo carino, abbastanza fresco e vivace. Lo portò al mugnaio e sua moglie, e come non avevano figli erano contenti, e disse: "Dio gli ha dato a noi." Si sono presi cura del trovatello, ed è cresciuto in tutta goodness.It accaduto che una volta in una tempesta, il Re è andato nel mulino, e chiese al mulino-folk se il ragazzo fosse loro figlio. "No", rispose loro, "lui è un trovatello. Quattordici anni fa ha galleggiato fino al mulino diga in una scatola, e il mulino-ragazzo lo tirò fuori dall'acqua." Allora il re sapeva che non era altro che la fortuna del figlio che aveva gettato in acqua, e lui ha detto, "I miei brave persone, non hanno potuto i giovani portare una lettera alla Regina, io gli darò due pezzi d'oro come una ricompensa?" - "Proprio come i comandi di King," rispose loro, e hanno detto al ragazzo di tenersi pronto. Allora il re ha scritto una lettera alla regina, in cui egli ha detto, "Non appena il ragazzo arriva con questa lettera, che sia ucciso e sepolto, e tutto deve essere fatto prima che torno a casa." Il ragazzo di cui alla presente lettera ; ma ha perso la sua strada, e la sera è venuto a una grande foresta. Nel buio vide una piccola luce; andò verso di esso e ha raggiunto un cottage. Quando è andato in, una vecchia donna era seduta accanto al fuoco completamente solo. Ha iniziato quando vide il ragazzo, e disse: "Da dove vieni e dove stai andando?" - "Vengo dal mulino," rispose, "e il desiderio di andare alla regina, al quale sto prendendo una lettera, ma come ho perso la mia strada nella foresta vorrei restare qui per tutta la notte." - "Povero ragazzo" disse la donna, "siete venuti in un covo di ladri, e quando tornano a casa che ti ucciderà." - "Lasciateli venire," disse il ragazzo, "Io non ho paura, ma io sono così stanco che non posso andare oltre:" e si stese su una panca ed è caduto asleep.Soon poi i ladri sono venuti, e con rabbia chiesto quale strano ragazzo che giaceva lì? "Ah", disse la vecchia, "si tratta di un bambino innocente che si è perso nella foresta, e per pietà devo lasciarlo entrare, lui deve prendere una lettera alla regina." I ladri hanno aperto la lettera e lo leggono, e in essa era scritto che il ragazzo appena arrivato dovrebbe essere messo a morte. Poi i ladri duri di cuore ebbe pietà, e il loro capo strappato la lettera e hanno scritto loro, dicendo che non appena il ragazzo è venuto, egli dovrebbe essere sposato a una volta la figlia del re. Poi lo lasciarono trovano tranquillamente in panchina fino al mattino successivo, e quando si svegliò, gli diedero la lettera, e gli mostrò il diritto way.and la regina, quando aveva ricevuto la lettera e leggerlo, ha come è stato scritto in esso, e aveva una splendida festa di nozze preparato, e la figlia del re era sposato con la fortuna-figlio, e come il giovane era bello e gradevole ha vissuto con lui nella gioia e contentment.After po 'di tempo il re tornò al suo palazzo e vide che la profezia si è avverata, e la fortuna figlio sposato con la figlia. "Come è che venire a passare?" disse; "Ho dato tutto un altro ordine nella mia lettera." Così la regina gli ha dato la lettera, e ha detto che avrebbe potuto vedere di persona quello che è stato scritto in esso. Il re lesse la lettera e ha visto benissimo che era stato scambiato per l'altro. Ha chiesto ai giovani cosa ne fosse della lettera a lui affidato, e perché aveva portato un altro al posto di esso. "Non so niente a riguardo", rispose lui; "Deve essere stato cambiato nella notte, quando ho dormito nel bosco", ha detto il re in una passione, "Non avere tutto abbastanza così tanto il proprio modo; chi sposa mia figlia mi deve prendere dall'inferno tre capelli d'oro dalla testa del diavolo; portami quello che voglio, e vi sarà mantenere la mia figlia ". In questo modo il re sperava di liberarsi di lui per sempre. Ma la fortuna-bambino rispose: "io andrò a cercare i capelli d'oro, non ho paura del diavolo." Allora egli si congedò da loro e ha cominciato il suo viaggio. La strada lo ha portato a una grande città, dove il guardiano dei cancelli gli ha chiesto quale fosse il suo commercio era, e ciò che sapeva. "So tutto," rispose la fortuna-bambino. "Poi si può fare un favore", ha detto il guardiano, "se ci dirà perché il nostro mercato-fontana, che un tempo scorreva con vino è diventato secco, e non dà più acqua anche?" - "Questo saprete," rispose lui; "Solo aspettare fino al mio ritorno." Poi è andato più lontano ed è venuto a un'altra città, e c'è anche il gatekeeper gli ha chiesto quale fosse il suo mestiere, e ciò che sapeva. "So tutto," rispose lui. "Poi si può fare un favore e dirci perché un albero nella nostra città che di solito portava mele d'oro ora non mette più nemmeno le foglie?" - "Si deve sapere che," rispose lui; "Solo aspettare fino al mio ritorno." Poi ha continuato ed è venuto a un grande fiume su cui egli deve andare. Il traghettatore gli ha chiesto quale fosse il suo commercio era, e ciò che sapeva. "So tutto," rispose lui. "Poi si può farmi un favore", ha detto il traghettatore, "e dimmi perché io devo sempre remare in avanti, e sto mai liberato?" - "Si deve sapere che," rispose lui; "Solo aspettare fino al mio ritorno." Quando aveva attraversato l'acqua ha trovato l'ingresso all'Inferno. Era tutto nero e fuligginoso, e il Diavolo non era in casa, ma la sua nonna era seduto in una grande poltrona. "Cosa vuoi?" ha detto che a lui, ma lei non sembrava così molto malvagio. "Mi piacerebbe avere tre capelli d'oro dalla testa del diavolo", rispose lui, "altrimenti non posso mantenere la mia moglie." - "Questo è un buon affare per chiedere," disse; "Se il diavolo torna a casa e trova te, vi costerà la vita, ma come ho pietà di te, vedrò se io non posso aiutarti. "Lei lo trasformò in una formica e disse: 'Creep nelle pieghe del mio vestito, sarete al sicuro' - 'Sì,' rispose lui," finora, tutto bene.; ma ci sono tre cose oltre che voglio sapere: perché una fontana che un tempo scorreva con vino è diventato secco, e non dà più acqua anche; il motivo per cui un albero che di solito portava mele d'oro non ha nemmeno messo le foglie; e perché un traghetto-uomo deve sempre essere in corso avanti e indietro, e non è mai liberato? "- 'Queste sono domande difficili,' rispose lei," ma solo tacere e tranquillo e prestare attenzione a ciò che dice il diavolo quando tiro . i tre capelli d'oro "Mentre la sera è venuto su, il diavolo tornò a casa non appena entrò di lui si accorse che l'aria non era pura. 'Sento odore di carne umana,' lo ha detto," non tutto è proprio qui. "Poi si staccò in ogni angolo, e cercato, ma non ho trovato nulla La nonna lo rimproverò. 'e' stato appena spazzato,' disse," e tutto messo in ordine, e ora si stanno sconvolgendo di nuovo; avete sempre avuto la carne di uomo nel naso. Sedersi e mangiare la vostra cena." Quando ebbe mangiato e bevuto era stanco, e di cui la testa in grembo di sua nonna, e poco dopo lui dormiva profondamente, russare e il respiro pesante. Allora la vecchia ha preso possesso di un capello d'oro , tirato fuori, e lo posò accanto a lei. "Oh!" gridò il diavolo, "che cosa stai facendo?" "ho avuto un brutto sogno," rispose la nonna, "così ho preso per i capelli." - "che cosa hai sognato allora", ha detto il diavolo "ho sognato che una fontana in un mercato-luogo da cui il vino scorreva una volta è stato prosciugato, e non più nemmeno acqua fuori di esso;. qual è la causa di esso? "-" Oh, oh! Se lo hanno fatto, ma lo sanno, "rispose il diavolo," c'è un rospo seduto sotto una pietra nel pozzo; se hanno ucciso esso, il vino sarebbe scorrere di nuovo. "Ha continuato a dormire di nuovo e russava fino tremare i vetri. Poi tirò la seconda capelli." Ha! ? Quello che stai facendo "gridò il diavolo, con rabbia 'non prendere a male,' disse, 'L'ho fatto in un sogno.' - '? Che cosa hai sognato questo momento'. Chiese" Ho sognato che in un regno c'è un albero di mele che un tempo aveva portato mele d'oro, ma ora non sarebbe nemmeno sopportare foglie. Cosa, pensi, è stato il motivo? "" Oh! se lo facessero, ma so "rispose il diavolo." Un mouse è rosicchia alla radice; se hanno ucciso questo avrebbero mele d'oro ancora una volta, ma se rode molto più a lungo l'albero appassiranno del tutto. Ma lasciami in pace con i tuoi sogni: se mi disturba nel sonno ancora una volta si otterrà uno schiaffo "La nonna ha parlato dolcemente a lui fino a quando cadde di nuovo addormentato e russava Poi prese in mano la terza capelli d'oro e.. tirato fuori. il diavolo balzò in piedi, ruggì, e l'avrebbe trattata male se lei non lo avesse calmato ancora una volta e disse: "Chi può aiutare brutti sogni?" "Qual è stato il sogno, allora?" chiese lui, e ero molto curioso. "ho sognato di un traghetto-man che si lamentava che egli deve sempre traghettare da un lato all'altro, e non è mai stato rilasciato. Qual è la causa di esso? "-" Ah! il pazzo ", rispose il diavolo 'quando qualcuno viene e vuole andare dall'altra parte deve mettere il remo in mano, e l'altro uomo dovrà traghettare ed egli sarà libero' Come la nonna aveva strappato i tre. capelli d'oro, e le tre domande ha risposto, lasciò che il serpente antico da solo, e dormiva fino all'alba. Quando il diavolo era andato di nuovo la vecchia donna prese il fuori formica delle pieghe del vestito, e ha dato la fortuna-bambino . la sua forma umana di nuovo "ci sono i tre capelli d'oro per voi", disse "che il diavolo ha detto ai suoi tre domande, suppongo che tu sentito?" -. "Sì," rispose lui, "ho sentito, e prenderà cura di ricordare." - 'Hai quello che vuoi,' disse, 'e ora si può andare la tua strada' Ha ringraziato la vecchia per averlo aiutato nel suo bisogno, e l'inferno sinistra contenta che tutto si era rivelato così per fortuna. Quando è venuto al traghetto-uomo che avrebbe dovuto dare la risposta promessa. "mi traghetto attraverso prima", ha detto la fortuna-bambino ", e poi vi dirò come si Può essere impostato libero ", e quando ha raggiunto la riva di fronte a lui dava consigli del diavolo: 'La prossima volta qualcuno arriva, che vuole essere traghettati sopra, appena messo il remo in mano' Ha continuato ed è giunto alla città in cui si trovava l'albero infruttuosa, e anche lì il guardiano voleva una risposta. Così gli ha detto quello che aveva sentito dal diavolo: "Uccidete il topo che rosicchia alla radice, e sarà ancora una volta portare mele d'oro" Poi la sentinella lo ringraziò, e gli diede come ricompensa due asini carichi d'oro, che lo seguiva. Finalmente giunse alla città la cui pure era asciutto. Ha detto il guardiano che cosa aveva detto il diavolo: "Un rospo è nel pozzo sotto una pietra, ma è necessario trovarlo e ucciderlo, e il pozzo sarà di nuovo dare vino in abbondanza." La sentinella lo ringraziò e gli diede anche due asini carichi di gold.At scorso la fortuna figlio tornato a casa da sua moglie, che era di cuore felice di vederlo di nuovo, e di sentire come era andato bene in tutto. Per il re ha preso quello che aveva chiesto, tre capelli d'oro del diavolo, e quando il re ha visto i quattro asini carichi d'oro che era abbastanza contenuti, e disse: "Ora tutto sono soddisfatte le condizioni, e si può mantenere la mia figlia . Ma dimmi, caro figlio-in-law, dove ha fatto tutto ciò che l'oro viene? questo è enorme ricchezza!" - "Sono stato a un fiume", ha risposto, "e ce l'ha lì, ma si trova sulla riva, invece di sabbia." - "Posso anche prendere un po 'di esso?" disse il Re; e lui era molto ansioso su di esso. "Per quanto si vuole," rispose lui. "C'è un traghetto-man sul fiume;. Lasciare che ti traghettare oltre, e si può riempire i vostri sacchi dall'altra parte" Il re avido di cui tutta fretta, e quando è venuto al fiume fece cenno al traghetto -man di metterlo in tutto. Il traghetto-uomo venne e gli ordinò di entrare, e quando arrivarono all'altra sponda ha messo il remo in mano e saltò fuori. Ma da ora il re dovette traghetto, come una punizione per i suoi peccati. Forse sta trasportando ancora? Se lo è, è perché nessuno ha preso il remo da lui.
Il cane e il formaggio	8833	34A	English	E 'successo tanto tempo fa, dicono: Un cane, che attraversa un ponte di giorno uno, stringeva con i denti qualche modo cheese.Half attraverso il ponte, l'ombra di lui seesHis formaggio nel stream.Deep nel suo cuore ha questo sogno: Egli' d come quella secondo boccone, too.Now c'è un cane avido di voi! si salta a destra in, apre-la bocca, e come fa, il formaggio cade! ombra è, ombra che vede, ed è così che ha perso la sua cheese.So quindi la gente dovrebbe prendere heedWho sono fuorviati dal loro greed.Those che desiderano più di quanto sia justWill essere annullata dal proprio lust.They'll perdere tutto quello che avevano prima, e ottenere da altri niente di più.
Il cane e l'Ombra	5344	34A	English	UN CANE, attraversando un ponte su un torrente con un pezzo di carne in bocca, ha visto la propria ombra in acqua e ha preso per quella di un altro cane, con un pezzo di carne raddoppierà la propria in termini di dimensioni. Lasciò subito andare il suo proprio, e ferocemente attaccato l'altro cane per ottenere il suo pezzo più grande da lui. Egli ha quindi perso entrambi: quello che ha afferrato al nell'acqua, perché era un'ombra; e la sua, perché il flusso spazzato via.
Il cane e il passero	556	248	English	il cane di un pastore ha avuto un maestro che non ha preso cura di lui, ma spesso fargli subire la più grande fame. Alla fine si poteva sopportare non è più; così ha preso a gambe, e se ne corse in uno stato d'animo molto triste e doloroso. Sulla strada incontrò un passero che gli disse: "Perché sei così triste, amico mio?" - "Perché", ha detto il cane, "Sono molto molto affamato, e non hanno nulla da mangiare." - "Se questo è tutto," rispose il passero, "Vieni con me nella prossima città, ed io presto a trovare un sacco di cibo." Così l'andarono insieme in città: e mentre passavano da una macelleria, il passero disse al cane, "stare lì un po 'di tempo fino a che io becco giù un pezzo di carne." Così il passero arroccato sulla mensola: e dopo aver prima guardato con attenzione su di lei per vedere se qualcuno la stava osservando, si beccava e si grattò una bistecca che giaceva sul bordo della piattaforma, finché alla fine è caduto giù. Poi il cane scattò in su, e si arrampicò via con esso in un angolo, dove ben presto mangiato tutto. "Bene", disse il passero, "si deve avere un po 'di più se si;. In modo da venire con me al negozio accanto, e io vi beccare giù un altro bistecca" Quando il cane aveva mangiato anche questo, il passero disse: "Beh, il mio buon amico, hai avuto abbastanza, adesso?" - "Ho avuto un sacco di carne", rispose lui, "ma vorrei avere un pezzo di pane da mangiare dopo di esso." - "Vieni con me, allora," disse il passero, "e voi presto anche questo." Così lei lo ha portato a una panetteria, e beccato due rotoli che si trovavano nella finestra, fino a quando non caddero: e come il cane ancora desiderare di più, lei lo ha portato ad un altro negozio e beccato giù un po 'per lui. Quando che è stato mangiato, il passero gli ha chiesto se avesse avuto abbastanza ora. "Sì," lo ha detto; "E ora cerchiamo di fare una passeggiata un po 'fuori della città". Così entrambi uscirono sulla strada maestra; ma come il tempo era caldo, non avevano fatto molta strada prima che il cane ha detto: "Sono molto stanco, vorrei fare un pisolino." - "Molto bene," rispose il passero, "farlo, e nel frattempo mi poserò su un cespuglio." Così il cane si sdraiò sulla strada, e cadde addormentato. Mentre dormiva, venne da un carrettiere con un carro trainato da tre cavalli, e caricato con due botti di vino. Il passero, vedendo che il carter non girare fuori del modo, ma avrebbe continuato nella traccia in cui il cane si trovava, in modo da guidare su di lui, gridò: "Stop! Arresto! Signor Carter, o che essa deve essere peggio per te." Ma il carrettiere, borbottando tra sé e sé: "Tu lo rendono il peggio per me, anzi! Cosa si può fare?" incrinato la frusta, e ha guidato il suo carretto sul povero cane, in modo che le ruote lo schiacciati a morte. "Ecco", gridò il passero, "tu crudele cattivo, tu hai ucciso il mio amico il cane. Ora mi importa quello che dico. Questo atto di tuo ti costerà tutto vale la pena tu sei." - "Fate il vostro peggiore, e benvenuto", ha detto il bruto, "che male si può fare di me?" e trasmesso. Ma il passero strisciato sotto l'inclinazione del carro, e beccava al tappo di uno dei botti finché esso; e che tutto il vino corse fuori, senza il carter vederlo. Alla fine si guardò intorno e vide che il carro stava gocciolando, e la botte abbastanza vuoto. "Che sfortuna disgraziato che sono!" esclamò lui. "Non abbastanza!" disse il passero, mentre lei si posò sulla testa di uno dei cavalli, e beccava a lui fino eresse e preso a calci. Quando il carter visto questo, tirò fuori la sua ascia e rivolge un duro colpo al passero, nel senso di ucciderla; ma lei volò via, e il colpo è caduto sulla testa del povero cavallo con tale forza, che cadde a terra morto. "Disgraziato Sfortunato che sono!" esclamò lui. "Non abbastanza!" detto il passero. E mentre il carter è andato avanti con gli altri due cavalli, lei di nuovo insinuato sotto l'inclinazione del carro, e beccava il tappo della seconda botte, in modo che tutto il vino ha esaurito. Quando il carter visto questo, ha ancora una volta gridò: "disgraziato Misero che sono!" Ma il passero rispose: "Non abbastanza!" e arroccato sulla testa del secondo cavallo, e beccato anche lui. Il carter corse e colpì di nuovo con la sua ascia di guerra; ma lontano volò, e il colpo è caduto sul secondo cavallo e lo ha ucciso sul posto. "Disgraziato Sfortunato che sono!" disse. "Non abbastanza!" detto il passero; e appollaiati sul terzo cavallo, cominciò a lui Peck troppo. Il carter era furibondo; e senza guardare su di lui, o di preoccuparsi di ciò che stava, ha colpito di nuovo il passero; ma uccise il terzo cavallo come ha fatto gli altri due. "Ahimè! Miserabile disgraziato che sono!" esclamò lui. "Non abbastanza!" rispose il passero come lei volò via; "Ora io peste e punire te alla tua casa". Il carter è stato costretto alla fine a lasciare il carro dietro di lui, e di andare a casa traboccante di rabbia e irritazione. "Ahimè!" ha detto che alla moglie, "che sfortuna ha colpito me! il mio vino è tutto rovesciato, e miei cavalli tutti e tre morti". - "Ahimè marito", rispose lei, "e un uccello malvagio è venuto in casa, e ha portato con sé tutti gli uccelli del mondo, ne sono certo, e sono caduti sul nostro mais nel soppalco, e sono mangiare fino al tasso di una!" Lontano ha eseguito il piano di sopra marito, e di sega di uccelli seduto sul pavimento che mangia il suo mais, con il passero in mezzo a loro. "Disgraziato Sfortunato che sono!" piante del carter; perché vide che il grano era quasi tutto finito. "Non abbastanza!" detto il passero; "Tua crudeltà ti costerà anche la vita!" e lontano lei flew.The Carter vedendo che aveva quindi perso tutto quello che aveva, scese nella sua cucina; e non era ancora dispiaciuto per quello che aveva fatto, ma si sedette con rabbia e imbronciato in un angolo camino. Ma il passero seduto sulla parte esterna della finestra, e gridò "Carter! Tua crudeltà ti costerà la vita tua!" Con che balzò in piedi in preda alla rabbia, sequestrato la sua ascia, e lo gettò al passero; ma la sua mancanza, e ha rotto solo la finestra. Il passero ora saltò in, appollaiato sul seggio finestra-, e gridò: "Carter! E ti costerà la vita tua!" Poi è diventato pazzo e cieco di rabbia, e ha colpito la finestra posti con tale forza che fendeva in due: e come il passero volato da luogo a luogo, il carrettiere e sua moglie erano così furioso, che hanno rotto tutti i mobili , bicchieri, sedie, panche, tavolo, e finalmente le pareti, senza toccare l'uccello a tutti. Alla fine, però, l'hanno catturato: e la moglie ha detto, "sono l'uccido in una volta?" - "No," gridò, "che è lasciare la sua via troppo facilmente: lei morirà di una morte molto più crudele, io mangerò di lei." Ma il passero ha cominciato a svolazzare su, e allungare il collo e gridò: "Carter! Ti costerà la vita tua ancora!" Con che avrebbe potuto aspettare più: così ha dato alla moglie l'ascia di guerra, e gridò: "Moglie, colpire l'uccello e ucciderla in mano." E la moglie ha colpito; ma ha perso il suo scopo, e ha colpito il marito sulla testa in modo che cadde a terra morto, e il passero volato tranquillamente a casa per il suo nido.
Il cane e il lupo	7988	201	English	Io, il più brevemente posso, I dolci della libertà display.A Lupo metà famish'd, per caso SEEA Dog, grasso come cane potrebbe essere: Per una riunione giorno sulla strada, hanno i complimenti reciproci concessi:" Ti prego, "dice Isgrim, svenire e debole:" come si è venuto così ben nutriti ed elegante? ho fame, anche se più forte dei due. "" sarà altrettanto bene con te, "il cane piuttosto fresco e franco rispose:" Se con il mio padrone ti dimora. "" Per cosa?" "Perché solo per partecipare, e dai ladri di notte la porta difendere."" Io volentieri accetterò la carica, cosa! Debbo sopportare di neve e frostAnd tutto questo ruvido inclemente situazione, Piuttosto che avere una casa di notte, e si nutrono di abbondanza ? a mio agio "" Vieni, allora, con me "-la lupo agrees.But come sono andati il ​​marchio ha trovato, dove collare del cane era stato legato:" che cos'è questo, amico mio" "Perché niente." "No, essere più espliciti, signore, prego."" Sono un po 'feroce e inclini a mordere, quindi mi tengono piuttosto stretto, che nel giorno in tempo posso dormire, e la notte di notte le mie veglie keep.At eveningtide mi hanno lasciato fuori, e poi liberamente a piedi su: Pane viene senza una cura di mine.I dalla tabella dine del mio padrone; I servi mi gettano molti un pezzo, con la scelta di pot-liquore al grembo, così, ho la mia scorpacciata, a trovare. "" Ma si può andare dove hai una mente? "" Non sempre, ad essere piatta e semplice. "" Allora, Cane, godere di nuovo il tuo post, per rimanere questa cosa servile, Vecchio Isgrim non sarebbe un re ".
Il cane nel fiume	7967	34A	English	Il churl che vuole un altro dei fareDeserves almeno a perdere i suoi share.As attraverso il flusso di un pezzo cane convey'dA di carne, vide il suo shadeIn il chiaro specchio del diluvio, e pensando che fosse carne e sangue, privare Snapp'd lui del trattamento: -Ma segnare auto-sconfitta del ghiottone, Miss'd sia di un altro e la sua, per diffusore e la sostanza, carne e ossa.
L'asino	1371	430	English	Una volta su un tempo viveva un re e una regina, che erano ricchi, e aveva tutto quello che volevano, ma senza figli. La regina doleva giorno e notte, e gli disse: "Io sono come un campo su cui non cresce nulla." Finalmente Dio la diede il suo desiderio, ma quando il bambino venne al mondo, non aveva l'aspetto di un bambino umano, ma era un po 'asino. Quando la sega madre che, i suoi lamenti e le grida hanno cominciato in tempo reale sul serio; Ha detto che avrebbe preferito di gran lunga avere nessun bambino a tutti di avere un asino, e che erano di buttarla in acqua che i pesci possano divorarlo. Ma il re disse: "No, perché Dio lo ha mandato egli sarà mio figlio ed erede, e dopo la mia morte, sedersi sul trono reale, e indossare la corona regale." L'asino, di conseguenza, è cresciuto e si è sviluppato più grande, e le sue orecchie è cresciuto in modo bello alto e dritto. Era, comunque, di una disposizione allegra, saltava, giocava e aveva una particolare inclinazione per la musica, in modo che egli è andato a un celebre musicista e disse: "Insegnami la tua arte, che io possa suonare il liuto e tu fai. " - "Ah, caro padrone," rispose il musicista, "che sarebbe venuto molto difficile da voi, le dita non sono certo adatte ad esso, e sono di gran lunga troppo grande temo le stringhe non sarebbe durato.". Niente scuse erano di alcuna utilità. L'asino era determinato a suonare il liuto; lui era perseverante e laboriosa, e alla fine ha imparato a farlo così come il maestro stesso. Il giovane signorotto una volta è andato a spasso pieno di pensiero ed è venuto a un pozzo, ha guardato dentro e nella sega acqua specchio chiara forma del suo asino. E 'stato così in difficoltà a questo proposito, che è andato fuori nel mondo e solo ha preso con sé un compagno fedele. Hanno viaggiato su e giù, e alla fine sono venuti in un regno dove un vecchio re regnò che aveva un unico, ma meravigliosamente bella figlia. L'asino ha detto, "Qui ci fermeremo", bussò alla porta, e gridò: "Un ospite è senza aperta, che può entrare." Come, però, la porta non è stata aperta, si sedette, prese il liuto e ha giocato nel modo più modo delizioso con i suoi due zampe anteriori. Poi il portinaio aprì gli occhi più meravigliosamente di larghezza, e corse al re e disse: "Fuori dalla porta si trova un asinello che suona il liuto così come un maestro esperto!" - "Allora il musicista vengono da me", ha detto il re. Quando, però, un asino entrò, ognuno ha cominciato a ridere di liuto-giocatore. E ora l'asino è stato chiesto di sedersi e mangiare con i servi. Egli, tuttavia, non ha voluto, e disse: "Io non sono stabili-ass comune, io sono un nobile." Poi hanno detto: "Se questo è ciò che tu sei, nasconditi con gli uomini di guerra." - "No," lo ha detto, "Mi siederò dal re." Il Re sorrise e disse bonariamente: "Sì, sarà come vuoi, asinello, vieni qui da me." Poi chiese, "Little asino, come fa mia figlia ti piaccia?" L'asino girò la testa verso di lei, la guardò, annuì e disse: "Io come lei oltre misura, non ho mai visto nessuno così bella come lei." - "Bene, allora, tu sedersi accanto anche lei", ha detto il re. "Questo è esattamente ciò che voglio", ha detto l'asino, e si mise al suo fianco, mangiò e bevve, e sapeva come comportarsi se stesso gentilmente e con cortesia. Quando il nobile animale era rimasto molto tempo alla corte del re, pensò: "A che serve tutto questo non me, avrò ancora per tornare a casa?" lasciò che la sua testa pendono tristemente, e andò dal re e ha chiesto per il suo licenziamento. Ma il re era affezionato a lui, e disse: "asinello, ciò che vi affligge te? Tu lookest come acida come una brocca di aceto, io ti darò ciò che tu wantest. Credi tu voglia oro?" - "No", disse l'asino, e scosse la testa. "Credi tu voglia gioielli e abito ricco?" - "No." - "Credi tu desiderio di metà del mio regno" - "In effetti, no." Poi ha detto che il re, se ho fatto, ma so che cosa avrebbe fatto di te contenuti. Vuoi tu avere la mia bella figlia in moglie?" - 'Ah, sì', ha detto l'asino, 'Dovrei davvero come lei', e tutto in una volta è diventato allegro tranquillo e pieno di felicità, per questo era esattamente quello che stava desiderando per. così si è tenuta una grande e splendida di nozze. la sera, quando la sposa e lo sposo sono stati guidati nel loro letto-camera, il re voleva sapere se l'asino si sarebbe comportato bene, e ha ordinato un servo di nascondersi lì. quando erano entrambi all'interno, lo sposo chiuse la porta, si guardò intorno, e come egli credeva che fossero completamente solo, ha improvvisamente gettato via la pelle del suo asino, e ci stavano sotto forma di un bel giovane reale. "Ora," disse , "tu vedi chi sono, e vedi anche che io non sono degno di te". Poi la sposa ha fatto piacere, e lo baciò, e lo amò teneramente. venuto il mattino, balzò in piedi, mettere la pelle del suo animale di nuovo, e nessuno avrebbe potuto immaginare che tipo di forma era nascosto sotto di esso. poco dopo arrivò il vecchio re, "Ah", ha esclamato, "è la piccola allegra culo? Ma sicuramente tu sei triste "disse alla figlia, 'che tu hai non hai un uomo adatto per tuo marito?' -" Oh, no, caro padre, io lo amo così come se fosse il più bello del mondo , e io continuo a lui finché vivo "il re è stato sorpreso, ma il servo che si era nascosto è venuto e ha rivelato tutto per lui il re ha detto. 'non può essere vero..' -" Allora guardare se stessi la prossima notte, e lo vedrete con i vostri occhi; e Hark voi, signore, il re, se si dovesse prendere la sua pelle via e gettarlo nel fuoco, sarebbe stato costretto a mostrarsi nella sua vera forma." - 'consigli Thy è buono', ha detto il re, e di notte quando erano addormentati, ha rubato, e quando ha ottenuto al letto vide al chiaro di luna un giovane nobile aspetto disteso, e la pelle era steso a terra. Così ha preso via, e aveva un grande fuoco acceso al di fuori, e gettò la pelle in esso, ed è rimasto da lui stesso fino a quando tutto era ridotta in cenere. come, però, era ansioso di sapere come l'uomo derubato sarebbe comportato se stesso, è rimasto sveglio tutta la notte a guardare . Quando il giovane aveva dormito il sonno fuori, si alzò dalla prime luci del mattino, e ha voluto mettere sulla pelle del culo, ma non doveva essere trovato. su questo è stato allarmato, e, pieno di dolore e di ansia , ha detto: "Ora dovrò escogitare per sfuggire". Ma quando è andato fuori, ci stava il re, che disse: "figlio mio, dove vai così di fretta? che cosa hai in mente? Resta qui, tu sei un uomo così bello, tu non andrai via da me. Passo ora darò metà del mio regno, e dopo la mia morte tu avrai tutta di esso." - 'Allora spero che quello che comincia così bene può finire bene, e io resterò con te', ha detto il giovane e la. vecchio gli diede la metà del regno, e in un anno, quando morì, il giovane ha avuto il tutto, e dopo la morte del padre aveva un altro regno pure, e vissuto in tutta la magnificenza.
La colomba	3435	310	English	Chi nasce un principe non dovrebbe agire come un ragazzo mendicante. L'uomo che è alto in rango non dovrebbero impostare un cattivo esempio a quelli sotto di lui; per i più piccoli impara asino dal grande a mangiare la paglia. Non c'è da meravigliarsi, quindi, che il Cielo lo manda turba dal bushel - come è accaduto ad un principe che è stato portato in grandi difficoltà per maltrattamenti e tormentare una povera donna, in modo che egli era vicino a perdere la sua vita miserably.About otto miglia da Napoli c'era una volta un profondo bosco di fichi e pioppi. In questo legno c'era un cottage in rovina, in cui abitava una vecchia donna, che era come la luce di denti mentre stava gravata da anni. Aveva un centinaio di rughe in viso, e un gran numero di più nella sua borsa, e tutto il suo argento copriva la testa, in modo che lei è andato da una capanna all'altra, chiedendo l'elemosina per mantenere la vita in lei. Ma come la gente al giorno d'oggi molto meglio dare un purseful di corone per una spia astuta di un soldo a un povero bisognoso, ha dovuto faticare un giorno intero per ottenere un piatto di rene-fagioli, e che in un momento in cui erano molto abbondanti . Ora un giorno la povera vecchia, dopo aver lavato i fagioli, metterli in una pentola, lo mise fuori dalla finestra, e se ne andò per la sua strada nel bosco per raccogliere legna per il fuoco. Ma mentre lei era via, Nardo Aniello, figlio del re, passò presso la struttura abitativa per la sua strada per la caccia; e, vedendo il piatto alla finestra, ha preso una grande voglia di avere una scappatella a esso; e ha fatto una scommessa con i suoi assistenti per vedere chi dovrebbe gettare il più diritta e ha colpito nel mezzo con una pietra. Poi cominciarono a gettare al piatto innocenti; e in tre o quattro calchi il principe ha colpito ad un capello e ha vinto il bet.The vecchia donna tornò poco dopo che erano andati via, e di vedere la triste disastro, ha cominciato ad agire come se fosse fuori di sé, gridando: "Ay !., fargli allungare il braccio e andare circa vantando come ha rotto questo piatto Il furfante malvagio che ha seminato i miei fagioli fuori stagione se non avesse compassione per la mia miseria, egli avrebbe dovuto avere un po 'di riguardo per il proprio interesse; per prego il cielo, sulle mie ginocchia nude e dal profondo della mia anima, che potrebbe cadere in amore con la figlia di qualche orchessa, che possono peste e tormentarlo in tutti i modi. possa il suo mother-in-law piombare addosso tale maledizione che egli può vedere se stesso vivente e ancora piangere se stesso come morto, e di essere affascinato dalla bellezza della figlia, e le arti della madre, può non ha mai essere in grado di fuggire, ma è obbligato a restare maggio lei ordine. lui circa con un bastone in mano, e dargli il pane con un po 'di forchetta, che egli può avere buone ragioni per lamento sopra la mia b eans che ha rovesciato a terra." maledizioni della vecchia preso ala e volò al cielo in un batter d'occhio; in modo che, nonostante quello che dice un proverbio, "per la maledizione di una donna non si è mai il peggio, e il mantello di un cavallo che è stato maledetto sempre brilla", ha valutato il principe così profondamente che egli pressoché saltato fuori dalla sua pelle .Scarcely avevano due ore passate quando il principe, perdendosi nel bosco e separato dai suoi assistenti, ha incontrato una bella ragazza, che stava andando avanti raccogliendo le lumache e dicendo con una risata - "lumaca, lumaca, messo fuori il clacson, Tua madre sta ridendo di scherno, perché ha un figlio piccolo appena nato "Quando il principe ha visto questa bella apparizione non sapeva ciò che era accaduto a lui.; e, come i raggi dagli occhi di quella faccia di cristallo cadde su l'esca del suo cuore, era tutto in una fiamma, in modo che è diventato un calcara in cui le pietre di disegni sono stati bruciati per costruire le case di hopes.Now Filadoro (per così la fanciulla è stato chiamato) non era più saggio di altre persone; e il principe, essendo un giovane intelligente con baffi bello, trafitto il suo cuore tutto e per tutto, in modo che essi stavano guardando l'un l'altro per la compassione con i loro occhi, che ha proclamato ad alta voce il segreto delle loro anime. Dopo che avevano entrambi rimasero così per molto tempo, incapace di pronunciare una sola parola, il principe finalmente, trovando la sua voce, rivolto Filadoro in tal modo, "Da quello che Prato ha questo fiore di bellezza molleggiato? Da quello che il mio ha questo tesoro di beauteous le cose vengono a boschi O happy light, boschetti O fortunati, che questa nobiltà abita, che questa illuminazione delle feste di irradia amore "" Kiss questa mano, mio ​​signore "rispose Filadoro," non tanto la modestia;?. per tutta la lode che si è riversato su di me appartiene alle vostre virtù, non i miei meriti così come sono io, bello o brutto, grasso o magro, una strega o una fata, io sono totalmente al tuo comando;. per la vostra forma virile ha conquistato il mio cuore, il tuo portamento principesco mi ha trafitto da parte a parte, e da questo momento mi consegno a voi per sempre come uno schiavo incatenato. "a queste parole il principe sequestrato in una sola volta la mano, baciando il gancio d'avorio che aveva catturato il suo cuore. A questa cerimonia del principe, il volto di Filadoro cresciuto rossi come scarlatto. Ma più Nardo Aniello ha voluto continuare a parlare, tanto più la sua lingua sembrava legato; in questa vita misera non c'è vino di godimento senza feccia della vessazione. E proprio in quel momento la madre di Filadoro apparve improvvisamente, che era una brutta orchessa tale che la natura sembrava averla formata come un modello di orrori. I suoi capelli era come una scopa di agrifoglio; la fronte come una pietra grezza; i suoi occhi erano comete che prevedevano ogni sorta di mali; la bocca aveva zanne come un boar's - in breve, dalla testa ai piedi era brutta immaginazione al di là. Ora afferrò Nardo Aniello dalla nuca, dicendo: "Hollo! E adesso, è ladro! Si canaglia!" "Te la canaglia", rispose il principe, "con voi, vecchia strega!" E lui stava per sguainare la spada, quando ad un tratto si alzò fissato come una pecora che ha visto il lupo e non può né muoversi né emettere un suono, in modo che l'Orca lo ha portato come un asino per la cavezza a casa sua. Quando giunsero lì lei gli disse: "La mente, ora, e il lavoro come un cane, a meno che non si vuole morire come un cane. Per il vostro primo compito per giorno è necessario avere questo acro di scavato la terra e il livello seminato a partire questo stanza e ricordare che se torno la sera e non trovo il lavoro finito, io vi divorerà ". Poi, la figlia di fare offerte prendersi cura della casa, è andata a un incontro degli altri orchesse del wood.Nardo Aniello, vedendosi in questo dilemma, ha cominciato a fare il bagno il petto con lacrime, maledicendo la sorte che lo ha portato a questo passo . Ma Filadoro lo confortò, dicendogli di essere di buon cuore, perché lei avrebbe mai rischiare la vita per aiutarlo. Ha detto che lei non dovrebbe lamentare il suo destino che lo aveva portato a casa dove ha vissuto, che lo amava tanto, e che ha mostrato poco ritorno per il suo amore per essere così disperato per l'accaduto. Il principe ha risposto: "Io non sono addolorato di aver scambiato il palazzo reale di questo tugurio; splendidi banchetti per un tozzo di pane; uno scettro per una vanga, non a vedere me stesso, che hanno gli eserciti terrorizzati, ora spaventato da questo spaventapasseri orribile; per dovrei ritenere tutti i miei disastri fortuna di essere con voi e per contemplare con questi occhi Ma ciò che mi duole il cuore è che devo scavare fino a mie mani sono coperte di pelle dura -. ho le cui dita sono così delicata e morbida come la lana Barberia, e, ciò che è ancora peggio, devo fare più di due buoi poteva passare in un giorno se non finisco il compito di questa sera vostra madre mangerà me up;. ma io non dovrebbe rattristare così tanto da uscire da questo misero corpo per essere separato da così bella creatura. "così dicendo ha emise sospiri per bushel, e versato molte lacrime. Ma Filadoro, asciugandosi gli occhi, gli disse: "Non temere che mia madre toccherà un capello del vostro capo fiducia a me e non abbiate paura;. Perché bisogna sapere che possiedo poteri magici, e sono in grado di fare la crema set sull'acqua e per scurire il sole. Essere di buon cuore, per la sera del pezzo di terra sarà scavato e seminato senza che nessuno mescolare una mano. "Quando Nardo Aniello sentito questo, egli rispose:" Se si dispone di potere magico, come dici tu, o bellezza del mondo, perché noi non voliamo da questo paese? Per vivrai come una regina nella casa di mio padre ". E Filadoro rispose: 'Una certa congiunzione degli astri impedisce questo, ma il problema passerà presto e saremo felici.' Con questi e mille altri discorsi piacevoli della giornata passato, e quando l'Orca è tornato ha chiamato per la figlia dalla strada e ha detto, "Filadoro, lascia i tuoi capelli," per come la casa non aveva scala ha sempre salito da trecce di sua figlia. non appena Filadoro sentito la sua madre voce che sciolse i capelli e lasciò cadere le sue trecce, facendo una scala d'oro a un cuore di ferro al che la vecchia montato in fretta, e corse in giardino;. ma quando ha scoperto tutto scavato e seminato, era fuori di sé per lo stupore , perché le pareva impossibile che un ragazzo delicata avrebbe dovuto compiuto tale labour.But difficile la mattina dopo, appena aveva il sole uscito a riscaldarsi a causa del freddo che aveva pescato nel fiume dell'India, che l'Orca è andato giù di nuovo, di fare offerte Nardo Aniello fare attenzione che la sera avrebbe dovuto trovare spaccatura pronto sei cataste di legna che erano in cantina, con ogni fessura di registro in quattro pezzi, o altrimenti lei lo avrebbe tagliato in su come pancetta e fare una frittura di lui per sentire questo supper.On decreto il povero principe aveva voluto essere morto di terrore, e Filadoro, vedendolo mezzo morto e pallido come la cenere, ha detto: "Perché! Che vigliacco si sta per essere spaventato a così poco. " 'Pensi che un po'', rispose Nardo Aniello," per dividere sei cataste di legna, con ogni fessura di log in quattro pezzi, tra questo momento e la sera? Ahimè, io prima squarciano a metà a me stesso di riempire la bocca di questa vecchia donna orribile. " 'Non temere,' rispose Filadoro," perché senza dare voi stessi problemi il legname deve essere tutti spaccatura in tempo utile. Ma intanto rallegrare, se mi ami, e non dividere il mio cuore con questi lamenti "Ora, quando il Sole aveva chiuso il negozio dei suoi raggi, al fine di non vendere luce al Shades, la vecchia ritornò;. E , l'offerta Filadoro deluso la solita scaletta, salì, e trovando già il legno dividere cominciò a sospettare che fosse sua figlia, che le aveva dato questo controllo. al terzo giorno, al fine di rendere un terzo processo, ha detto il prince per pulire per lei una cisterna che ha tenuto un migliaio di barili di acqua, perché lei voleva per riempirlo di nuovo, aggiungendo che se il compito non fosse finito da sera che avrebbe fatto carne tritata di lui. Quando la vecchia se ne andò Nardo Aniello ricominciarono a piangere ea lamentarsi, e Filadoro, visto che i lavori sono aumentati, e che la vecchia aveva qualcosa della bruta nel suo gravare il poveretto con tali compiti e problemi, ha detto di lui: "Taci, e non appena come il momento è passato che interrompe la mia arte, prima che il sole dice che sono fuori,' ci sarà dire addio a questa casa; abbastanza sicuro, questa sera mia madre deve trovare la terra si schiarì, e si spegnerà con te, vivo o morto "Il principe, sentendo questa notizia, ha abbracciato Filadoro e disse:" Tu sei lo stella polare di questa storm- corteccia gettato, anima mia! Tu sei il puntello delle mie speranze. "Ora, quando la sera si avvicinava, Filadoro avere scavato un buco nel giardino in un grande passaggio sotterraneo, uscirono e presero la strada per Napoli. Ma quando sono arrivati ​​alla grotta di Pozzuolo , Nardo Aniello detto Filadoro, "non sarà mai fare per me ti porti al palazzo a piedi e vestito in questo modo. Quindi aspettare in questa inn e tornerà presto con i cavalli, carrozze, servi, e vestiti ". Così Filadoro rimase e il principe andò per la sua strada verso la città. Nel frattempo l'Orca tornato a casa, e come Filadoro non rispondeva al suo citazione solite, è cresciuta sospetto, corse nel bosco, e il taglio un grande, lungo palo, posizionati contro la finestra e si arrampicarono come un gatto. Poi andò in casa e braccato ovunque dentro e fuori, alto e basso, ma trovato nessuno. alla fine lei percepiva il buco, e visto che ha portato all'aria aperta, nella sua rabbia che non ha lasciato i capelli sul capo, maledicendo la figlia e il principe, e pregando che al primo bacio amante di Filadoro dovrebbe ricevere poteva dimenticare her.But lasciamo la vecchia a dire il suo malvagio maledizioni e tornare al principe, che al suo arrivo al palazzo, dove è stato pensato per essere morto, ha messo tutta la casa in subbuglio, ognuno correndo incontro e gridando: "Benvenuto! benvenuto! Eccolo, sano e salvo, come siamo felici di vederlo di nuovo in questo paese ", con mille altre parole di affetto. Ma mentre saliva le scale la madre lo ha incontrato a metà strada e collo e lo baciò, dicendo: "figlio mio, mio ​​gioiello, la pupilla dei miei occhi, dove sei stato e perché sei già stato via così a lungo per rendere tutti noi dado con ansia?" il principe non sapeva cosa rispondere, perché non voleva dille delle sue disgrazie,. ma non appena la madre lo baciò che, a causa della maledizione, tutto quello che era successo è andato dalla sua memoria Allora la regina disse al figlio che, per porre fine alla sua caccia di andare e di sprecare il suo tempo in il bosco, lo desideravano sposarsi. "Benissimo," rispose il principe, "sono pronto e preparato a fare ciò che si desidera." Così è stato stabilito che entro quattro giorni che dovrebbero portare a casa per lui la sposa che era appena arrivato dal paese di Fiandra, e subito dopo una grande festa e banchetti erano held.But frattempo Filadoro, vedendo che suo marito s tayed via così a lungo e l'udito (non so come) della festa, ha aspettato la sera fino al servo-lad della locanda era andato a letto, e prendendo i suoi vestiti dalla testa del letto, ha lasciato il suo proprio nella loro luogo, e travestendosi come un uomo, è andato alla corte del re, dove i cuochi, essendo in mancanza di aiuto, l'hanno portata in cucina ragazzo. Quando i tavoli sono stati esposti e gli ospiti tutti presero posto, ei piatti sono stati fissati verso il basso e l'intagliatore stava tagliando una grande torta di inglese che Filadoro aveva fatto con le sue mani, ecco, fuori volato una bella colomba in modo tale che gli ospiti nel loro stupore, dimenticando di mangiare, è sceso ad ammirare la bella uccello, che ha detto al principe con voce pietosa, "hai così presto dimenticato l'amore di Filadoro, e hanno tutti i servizi che ha ricevuto da lei, l'uomo ingrato, andato ? dalla tua memoria e 'in tal modo si rimborsare i benefici che ti ha fatto: lei che ti ha fatto uscire gli artigli del orchessa e ti ha dato la vita e mai troppo sul Guai alla donna che si fida troppo alle parole dell'uomo, che? mai ricambia la gentilezza con l'ingratitudine, e paga i debiti con l'oblio. Ma andate, dimenticate le vostre promesse, falso uomo. e possano le maledizioni si seguire che la fanciulla infelice si invia dal profondo del suo cuore. Ma se gli dei non hanno bloccato la loro orecchie che testimonieranno il male che l'hai fatto, e quando meno te lo aspetti il ​​lampo e il tuono, la febbre e la malattia, verrà a voi. Basta, mangiare e bere, prendere i vostri sport, per infelice Filadoro, ingannato e abbandonato, vi lascerà campo libero per far festa con la nuova moglie." Così dicendo, la colomba volò via in fretta e scomparve come il vento. Il principe, sentire il mormorio della colomba, in piedi per un po 'stupefatto. alla fine, si informò dove la torta è venuto, e quando lo scultore gli ha detto che un ragazzo sguattero che era stato preso per assistere in cucina l'aveva fatta, gli ordinò di essere portato nella stanza. Poi Filadoro, gettandosi ai piedi di Nardo Aniello, versando un torrente di lacrime, ha detto semplicemente: "che cosa ho fatto?" al che il principe in una sola volta richiamato alla mente l'impegno che aveva fatto con lei, e, immediatamente alzando il up, la sua seduto al suo fianco, e quando raccontò alla madre il grande obbligo era sotto a questa bella ragazza e tutto quello che aveva fatto per lui, e come era necessario che l'ha promessa aveva dato dovrebbe essere soddisfatte, la madre, che non aveva altra gioia nella vita di suo figlio, gli disse: "Fai come ti pare, in modo che non si offende questa signora che io vi ho dato alla moglie." "Non siate turbato", ha detto la donna, "per, a dire la verità, io sono molto restio a rimanere in questo paese; con il vostro gentile permesso desidero tornare a miei cari Fiandre "Allora il principe con grande gioia le offrì una nave e assistenti,. e, ordinando Filadoro essere vestita come una principessa, quando sono stati rimossi i tavoli, i musicisti sono venuti e hanno cominciato la palla che durò fino evening.So la festa viene chiusa, tutti recò stessi per riposare, e il Principe e Filadoro vissero felici e contenti, dimostrando la verità del proverbio che - "colui che inciampa e non rientra, Is aiutato per la sua strada, come una palla che rotola ".
Il drago	3441	463	English	Chi cerca il ferimento di altri reperti suo danno; e chi diffonde le insidie ​​di tradimenti e inganni spesso cade in lui stesso; come sentirete nella storia di una regina, che con le sue mani costruito la trappola in cui è stato catturato dalla foot.There era una volta un re di High-Shore, che praticava tale tirannia e crudeltà che, mentre era una volta andato in visita di piacere a un castello ad una distanza dalla città, la sua sede reale è stato usurpato da una certa maga. Al che, dopo aver consultato una statua in legno che ha usato per dare risposte oracolari, ha risposto che avrebbe recuperato i suoi domini quando la maga dovrebbe perdere la vista. Ma visto che la maga, oltre ad essere ben custodito, sapeva a colpo d'occhio le persone che ha mandato per infastidire lei, e ha fatto giustizia di cane su di loro, è diventato abbastanza disperato, e per dispetto a lei ha ucciso tutte le donne di quel luogo quale poteva entrare nel suo hands.Now dopo centinaia e centinaia erano stati condotti là dal loro sfortuna, solo per perdere la vita, ci capitati, tra gli altri, a venire una fanciulla di nome Porziella, la creatura più bella che potrebbe essere visto su tutta la terra, e il re non poteva fare a innamorarsi di lei e farla sua moglie. Ma era così crudele e dispettoso alle donne che, dopo un po ', che stava per ucciderla come il resto; ma proprio mentre stava alzando il pugnale un uccello lasciò cadere una certa radice sul braccio, e fu preso da un tale tremito che l'arma gli cadde di mano. Questo uccello era una fata, che, pochi giorni prima, essendo andato a dormire in un bosco, dove sotto la tenda delle tonalità paura vegliava e sfidato il calore del Sole, un certo satiro stava per rubare lei quando fu svegliata da Porziella, e per questo la gentilezza ha continuamente seguito i suoi passi al fine di fare di lei una return.when il re vide questo, ha pensato che la bellezza del volto di Porziella aveva arrestato il braccio e stregato il pugnale per evitare che la sua penetrante lei come aveva fatto tanti altri. Decise, quindi, di non fare il tentativo per la seconda volta, ma che lei dovrebbe morire costruito in una soffitta del suo palazzo. Detto, fatto: la creatura infelice era racchiuso tra quattro mura, senza aver nulla da mangiare o da bere, e lasciato a sprecare via e poco muoiono per little.The uccello, vedendola in quello stato infelice, la sua consolava con parole gentili, offrendo il suo essere di buon animo, e promettendo, in cambio per la grande gentilezza che aveva fatto per lei, per aiutarla, se necessario, con la sua stessa vita. Nonostante, però, di tutte le suppliche di Porziella, l'uccello non avrebbe mai dirle chi fosse, ma solo detto che lei era sotto obblighi verso di lei, e avrebbe lasciato nulla di intentato per servirla. E visto che la povera ragazza era affamato con la fame, volò fuori e rapidamente tornò con un coltello appuntito, che aveva preso dalla dispensa del re, e le disse di fare un buco in un angolo del pavimento appena sopra la cucina, attraverso il quale avrebbe portato regolarmente il suo cibo per sostenere la sua vita. Così Porziella annoiato via fino a che aveva fatto un passaggio per l'uccello, che, a guardare fino a quando il cuoco era andato fuori a prendere una brocca d'acqua dal pozzo, è andato verso il basso attraverso il foro, e prendendo un bel uccello che stava cuocendo al fuoco , portò a Porziella; poi per alleviare la sua sete, non sapendo come portarla qualsiasi bevanda, ha volato per la dispensa, dove c'era una quantità di uva appesi, e le portò un bel grappolo; e questo ha fatto regolarmente per molti days.Meanwhile Porziella ha dato alla luce un bel bambino, il quale ha allattato e allevato con il costante aiuto degli uccelli. E quando lui era grande adulto, la fata consigliò sua madre per fare il buco più grande, e per raccogliere tanti assi del pavimento come permetterebbe Miuccio (per modo che il bambino è stato chiamato) per passare attraverso; e poi, dopo di lui lasciando giù con alcune corde che ha portato l'uccello, per mettere le tavole nuovamente dentro il loro posto, che potrebbe non essere visto da dove è venuto. Così Porziella fece come l'uccello ha diretta; e non appena il cuoco fu uscito, ha deluso il figlio, desiderando lui mai dire da dove venisse né il cui figlio ha was.When il cuoco è tornato e ho visto come un bel bambino, gli chiese chi fosse, donde è venuto, e ciò che voleva; dopo di che, il bambino, ricordando il consiglio di sua madre, ha detto che era un povero ragazzo disperato che cercava circa per un master. Mentre stavano parlando, il maggiordomo entrò, e vedendo il spritely piccino, pensò di fare una pagina bella per il re. Così lo ha portato agli appartamenti reali; e quando il re lo vide apparire così bello e bello che è apparso un gioiello, è stato enormemente soddisfatto di lui, e lo portò al suo servizio come una pagina e al suo cuore come un figlio, e lo fece insegnato a tutti gli esercizi si addicono un cavaliere, in modo che Miuccio è cresciuto il più quella compiuta nella corte, e il re lo amava molto meglio del suo figliastro. Ora matrigna del re, che era veramente la regina, per questo motivo ha cominciato a prendere in antipatia per lui, e di tenerlo in avversione; e la sua invidia e malignità hanno guadagnato terreno proprio nella misura in cui i favori e la gentilezza che il re ha elargito sul Miuccio spianato la strada per loro; così ha deciso di sapone la scala della sua fortuna in modo che egli dovrebbe cadere giù da cima a bottom.Accordingly una sera, quando il Re e la sua matrigna avevano accordato loro strumenti insieme e sono stati a fare musica del loro discorso, la regina ha detto al re che Miuccio era vantato avrebbe costruito tre castelli in aria. Così la mattina dopo, nel momento in cui la Luna, la scuola-amante delle ombre, dà una festa per i suoi studiosi per la festa del Sole, il re, sia per la sorpresa o per gratificare la vecchia regina, ordinato Miuccio di essere ha chiamato, e comandò lo immediatamente per costruire i tre castelli in aria, come aveva promesso, altrimenti avrebbe farlo ballare una giga nel air.When Miuccio sentito questo è andato nella sua camera e si mise a lamento amaramente, vedendo quello che il vetro il favore dei principi, e come poco tempo che dura. E mentre piangeva così, ecco! l'uccello è venuto, e gli disse: "Coraggio, Miuccio, e non temere mentre tu mi hai al tuo fianco, perché sono in grado di trarre fuori dal fuoco." Poi lei lo ha diretto per prendere cartone e colla e fare tre grandi castelli; e richiamo di tre grandi grifoni, ha legato un castello a ciascuno, e via volò in aria. Allora Miuccio chiamato il re, che è venuto in esecuzione con tutta la sua corte a vedere lo spettacolo; e quando vide l'ingegnosità di Miuccio aveva una ancora più grande affetto per lui, e profuso su di lui accarezza dell'altro mondo, che ha aggiunto la neve per l'invidia della regina e il fuoco per la sua rabbia, visto che tutti i suoi piani fallirono; tanto che, sia sonno e la veglia, era per sempre il pensiero di qualche modo per rimuovere questa spina dai suoi occhi. Così, alla fine, dopo alcuni giorni, disse al re: "Figlio, il tempo è ormai venuto per noi tornare al nostro ex grandezza e il piacere di una volta, dal momento che Miuccio ha offerto per accecare la maga, e l'esborso dei suoi occhi per farvi recuperare il regno perduto. "il re, che si sentì toccato nel luogo dolente, chiamato per Miuccio quell'istante, e gli disse:" sono molto sorpreso che, nonostante tutto il mio amore per te, e che avete il potere me per ripristinare la sede da cui sono caduto, si rimane in tal modo distratto, invece di sforzarsi di sollevarmi dalla miseria sono in - ridotta così da un regno a un bosco, da una città a un castello irrisorio, e da comandare persone così grande da poco serviti da un pacco di servili mezzi morti di fame. Se dunque tu non mi vuole male, gestito ora in una sola volta e non vedenti gli occhi di fata che ha il possesso di mia proprietà, per mettendo fuori la sua lanterne potrete accendere le lampade del mio onore che sono ormai buio e tetro "Quando Miuccio sentito questa proposta stava per rispondere che il Re è stato male informato e aveva lo sbaglia, come lui non era né un corvo di scegliere occhi né una trivella a fori.; ma il re ha detto, "Non ci sono più parole - così avrò, così Avvenga ricordati, che nella zecca di questo cervello di mia ho la bilancia pronto, in una scala la ricompensa, se lo fai! quello che ti dico,. nell'altra la punizione, se si trascura di fare ciò che io vi comando "Miuccio, che non poteva sedere contro una roccia, e ha avuto a che fare con un uomo che non doveva essere spostato, andato in un angolo per bemoan lui stesso; e l'uccello è venuto a lui e disse: "E 'possibile, Miuccio, che sarete sempre annegare te stesso in un bicchiere d'acqua? Se fossi morto davvero non si poteva fare più confusione. Non sai che ho più riguardo ? per la vostra vita che per la mia quindi non perdere il coraggio, vieni con me, e vedrete cosa posso fare ". Così dicendo off volò, e scese nel bosco, dove non appena ha iniziato a cinguettare, ci fu un grande stormo di uccelli su di lei, al quale ha raccontato la storia, assicurando loro che chiunque avrebbe avventurarsi privare la maga della vista dovrebbe avere da lei una salvaguardia contro gli artigli dei falchi e nibbi, e una lettera di protezione contro le pistole, balestre, archi lunghi, e bird-lime del fowlers.There era tra loro una rondine che aveva fatto il suo nido contro una trave del palazzo reale, e che odiava la maga, perché, quando si effettua il suo maledetto scongiuri, aveva più volte il suo spinto fuori dalla camera con i suoi fumigazioni; per cui, in parte da un desiderio di vendetta, e in parte per ottenere la ricompensa che l'uccello ha promesso, lei si offrì di eseguire il servizio. Così via ha volato come un fulmine verso la città, e di entrare nel palazzo, ha trovato la fata sdraiato su un divano, con due donzelle ventaglio di lei. Poi la rondine è venuto, e la discesa direttamente sopra la fata, beccato fuori i suoi occhi. Al che la fata, notte vedendo quindi a mezzogiorno, sapevano che da questa chiusura della dogana la merce del regno era tutto perduto; ed emettendo urla, come di un'anima condannata, ha abbandonato lo scettro e andò a nascondersi in un certo grotta, dove ha battuto la testa continuamente contro il muro, fino a quando finalmente ha concluso il suo days.When la maga era sparito, il consiglieri inviati ambasciatori al re, pregandolo di tornare al suo castello, dal momento che l'accecante della maga lo aveva provocato per vedere questo giorno felice. E allo stesso tempo sono arrivati ​​è venuto anche Miuccio, che, per la direzione degli uccelli, ha detto al re, "ti ho servito al meglio del mio potere, la maga è accecato, il regno è vostro. Pertanto, se me lo merito compenso per questo servizio, vorrei che per nessun altro che di essere lasciato alla mia sfortuna, senza essere ancora una volta esposti a questi pericoli. "Ma il re, abbracciandolo con grande affetto, gli ordinò di mettere il berretto e sedersi accanto a lui, e come la regina era infuriato a questo, sa il cielo, dalla prua di molti colori che è apparso sul suo volto potrebbe essere conosciuto il vento di tempesta che si stava preparando nel suo cuore contro il povero Miuccio.Not lontano da questo castello visse un drago più feroce, che è nato lo stesso ora con la Regina, e gli astrologi di essere chiamato dal padre a astrologise su questo evento, ha detto che sua figlia sarebbe stata al sicuro finché il drago era sicuro, e che quando uno è morto, l'altro sarebbe di stampo necessità anche. una cosa da solo potrebbe riportare la regina alla vita, e che è stato per ungere le tempie, il torace, le narici, e di impulso con il sangue dello stesso dragon.Now la regina, conoscendo il la forza e la furia di questo animale, ha deliberato di sendMiuccio nella sua cla WS, bene ha assicurato che la bestia avrebbe fatto, ma un boccone di lui, e che lui sarebbe stato come una fragola nella gola di un orso. Quindi, rivolgendosi al re, ha detto, "Parola mia, questo Miuccio è il tesoro della vostra casa, e si sarebbe ingrato anzi se non lo amava, tanto più che egli aveva espresso il suo desiderio di uccidere il drago, il quale, se lui è mio fratello, è comunque il tuo nemico,. e mi preoccupo di più per un capello del vostro capo che per un centinaio di fratelli "The king, che odiava il drago mortalmente, e non sapeva come rimuovere lui fuori dalla sua vista, immediatamente chiamato Miuccio, e gli disse: "so che si può mettere la mano per quello che avete,., pertanto, come hai fatto tanto, mi ha ancora un altro piacere concedere, e poi mi rivolgo dovunque andrete questo preciso istante e uccidere il drago. per mi farete un servizio singolare, e io ti ricompenserò bene per questo "Miuccio a queste parole era vicino di perdere i sensi, e non appena fu in grado di parlare, disse al re," ahimè, quanto un mal di testa mi hai dato dal vostro presa in giro continua! è la mia vita un tappeto nero pelle di capra che siete per sempre lo indossa via così? Questa non è una pera Pared pronti a cadere nella propria bocca, ma un drago, che le lacrime con i suoi artigli, si rompe a pezzi con la sua testa, schiaccia con la sua coda, scricchiolii con i denti, veleni con i suoi occhi, e uccide con il suo alito . Perché vuoi mandarmi a morte? E 'questa la sinecura mi dai per aver dato un regno? Chi è l'anima malvagia che ha impostato questo stampo sul tavolo? Che figlio della perdizione ti ha insegnato queste capperi e mettere queste parole in bocca?" Allora il re, che, anche se si lasciò gettati qua e là leggera come una palla, era più forte di una roccia nel mantenere quello che aveva una volta detto, timbrato con i piedi, ed esclamò: "Dopo tutto quello che hai fatto, non si riesce all'ultimo? Ma non di più parole; Go, liberare il mio regno di questa piaga, a meno che non mi hai liberato di vita. "Povero Miuccio, che in tal modo ha ricevuto un minuto al favore, in un altro una minaccia, ora una carezza sul viso, e ora un calcio, ora un parola gentile, ora crudele, che si riflette come mutabile corte fortuna è, e avrebbe voluto essere, senza la conoscenza del re. Ma sapendo che a rispondere a grandi uomini è una follia, e come spennare un leone per la barba, si ritirò , maledicendo il suo destino, che lo aveva portato alla Corte solo di limitare i giorni della sua vita. e mentre stava seduto su una delle porte-passi, con la testa tra le ginocchia, lavare le scarpe con le sue lacrime e il riscaldamento del terra con i suoi sospiri, ecco l'uccello volò con un impianto nel becco, e gettandolo a lui, disse: "alzati, Miuccio, e prendere il coraggio! per non si ha intenzione di giocare al scarico l'asino con i vostri giorni, ma a backgammon con la vita del drago. Prendete questa pianta, e quando si arriva alla grotta di quell'orribile animale, gettarlo in, e subito una tale sonnolenza arriverà su di lui che cadrà addormentato; dopo di che, intaccare e lo attaccare con un buon coltello, si potrebbe presto fare la fine di lui. Poi venire via, per le cose andranno meglio di quanto si pensi "" Basta! "Gridò Miuccio," So quello che mi porto sotto la cintura.; abbiamo più tempo che denaro, e chi ha il tempo ha la vita." Così dicendo, si alzò, e si conficca una potatura coltello nella cintura e prendendo la pianta, se ne andò alla grotta del drago, che era sotto di un montagna di tale crescita considerevole, che le tre montagne che erano passi per i Giants non avrebbero raggiunto fino alla sua vita. Quando è venuto lì, ha gettato la pianta nella grotta, e subito un sonno profondo afferrò il dragone, e Miuccio cominciò a tagliare lui in pieces.Now proprio nel momento in cui stava occupava dunque, la regina si sentì un dolore di taglio al suo cuore, e vedersi portato ad una cattiva passaggio, ha percepito il suo errore di avere la morte acquistati con i soldi pronti. così ha chiamato il suo figliastro e gli disse quello che gli astrologi avevano predetto -. come la sua vita dipendesse da quello del drago, e come lei temeva che Miuccio lo aveva ucciso, perché a poco a poco si sentì scivolare via Allora il re rispose: "Se si sapeva che la vita del drago era il puntello della tua vita e la radice del vostro da ys, perché mi hai fatto inviare Miuccio? Chi è la colpa? Devi aver fatto il male da soli, e si deve soffrire per essa; avete rotto il vetro, e si può pagare il costo "E la regina rispose," Non ho mai pensato che un simile giovinetto potrebbe avere l'abilità e la forza per rovesciare un animale che ha fatto nulla di un esercito, e mi aspettavo che avrebbe hanno lasciato i suoi stracci lì. Ma dal momento che i conti senza il mio ospite, e la corteccia dei miei progetti è uscito il suo corso, mi effettuare una gentilezza se mi ami. Quando sarò morto, prendere una spugna immersa nel sangue di questo drago e ungere con esso tutte le estremità del mio corpo prima che mi seppellire "" Questo non è che una piccola cosa per l'amore che io porto," rispose il re.; "e se il sangue del drago non è sufficiente, io aggiungo la mia soddisfazione per darvi." la Regina stava per ringraziarlo, ma il respiro le ha lasciato il discorso, perché proprio in quel momento Miuccio ebbe finito di punteggio il dragon.No era appena Miuccio venuto alla presenza del re con la notizia di ciò che aveva fatto che il re gli ordinò di tornare indietro per il sangue di drago,. ma essendo curioso di vedere il beneficio fatto a mano di Miuccio, lo seguì e come Miuccio stava fuori dalla porta del palazzo, l'uccello lo ha incontrato, e disse: "dove stai andando?" e ​​Miuccio rispose: "vado dove il re mi manda; mi fa volare avanti e indietro come una navetta, e non mi permette di riposare un'ora. " 'Che fare?' disse l'uccello. 'Per recuperare il sangue del drago', ha detto Miuccio. E l'uccello rispose:" Ah , i giovani misera! sangue di questo drago sarà sangue di toro a te, e ti fanno scoppiare; per questo sangue causerà a sorgere di nuovo il mal seme di tutte le vostre disgrazie. La regina è continuamente l'esposizione di nuovi pericoli che si può perdere la vita; e il re, che lascia questa creatura odiosa mettere il basto su di lui, ordini che, come un naufrago, di mettere in pericolo la vostra persona, che è la sua propria carne e sangue e un germoglio del suo stelo. Ma il disgraziato non vi conosce, anche se l'affetto innata egli porta si dovrebbe avere tradito la vostra parenti. Inoltre, i servizi che hai reso il Re, e il guadagno a se stesso di figlio di un così bello ed erede, dovrebbe ottenere favore per infelice Porziella, tua madre, che ora ha per quattordici anni è stato sepolto vivo in una soffitta, dove si vede . un tempio della bellezza costruito all'interno di una piccola camera "Mentre la fata parlava in tal modo, il re, che aveva sentito ogni parola, si fece avanti per conoscere la verità della questione meglio, e trovando che Miuccio era il suo e il figlio di Porziella, e che Porziella era ancora vivo nella soffitta, diede subito ordine che lei dovrebbe essere liberato e portato davanti a lui. e quando vide il suo sguardo più bella che mai, a causa della cura di lei da parte di uccelli, lui la abbracciò con il più grande affetto, e non era mai soddisfatto premendo sul cuore prima la madre e poi il figlio, pregando il perdono di Porziella per il suo maltrattamento di lei, e di suo figlio per tutti i pericoli a cui l'aveva vista. poi egli ordinò di essere vestito di le vesti più ricche, e aveva il suo incoronata Regina di tutto il popolo. E quando il re seppe che la sua conservazione, e la fuga del figlio da tanti pericoli sono stati del tutto a causa l'uccello, che aveva dato il cibo a quello e consulente per l'altro, le offrì il suo regno e la sua vita. Ma l'uccello ha detto che desiderava senza altra ricompensa per i suoi servizi di avere Miuccio un marito; e mentre pronunciava le parole che fu trasformata in una bella ragazza, e, per la gioia e la soddisfazione del Re e Porziella, lei è stato dato a Miuccio alla moglie. Poi la coppia appena sposata, per dare ancora più grandi festival, è andato il loro modo di loro regno, dove erano attesi con ansia, ogni uno attribuendo questa fortuna alla fata, per la gentilezza che Porziella le aveva fatto; per alla fine della fine - "Una buona azione non si perde mai."
Il batterista	1832	400	English	Un giovane batterista è andato fuori tutto solo una sera nel paese, ed è venuto a un lago sulla riva del quale ha percepito tre pezzi di lino bianco mentire. "Quello che bisso," lo ha detto, e mettere un pezzo in tasca. Tornò a casa, non più di quello che aveva trovato pensato, e andò a letto. Proprio mentre stava andando a dormire, gli parve come se qualcuno stava dicendo il suo nome. Ha ascoltato, ed era a conoscenza di una voce morbida, che gli gridò: "batterista, il batterista, svegliati" Come è stata una notte oscura poteva vedere nessuno, ma gli parve che una figura aleggiava sul suo letto. "Cosa vuoi?" chiese. "Ridammi il mio vestito," rispose la voce, "che ti ha portato via da me ieri sera in riva al lago." - "Non avrai di nuovo indietro", ha detto il batterista, "se mi dici chi sei." . - "Ah", rispose la voce: "Io sono la figlia di un re potente, ma sono caduto in potere di una strega, e sto zitto sul vetro-montagna che devo fare il bagno nel lago ogni giorno con le mie due sorelle, ma non possono volare di nuovo senza il mio vestito. le mie sorelle sono andati via, ma sono stati costretti a rimanere indietro. vi prego di darmi la mia schiena vestito." - "Essere facile, povera bambina", ha detto il batterista. "Io volentieri dare di nuovo a voi." Lo prese dalla tasca, e ha raggiunto a lei nel buio. Afferrò in fretta, e voleva andare via con esso. "Fermati un attimo, forse posso aiutarti." - "Si può solo aiutarmi salendo al bicchiere-montagna, e mi liberando dal potere della strega, ma non puoi venire al vetro-montagna, e in effetti se si dovesse abbastanza vicino ad esso non si poteva salire esso.". - "Quando voglio fare una cosa che ho sempre posso farlo", ha detto il batterista, "Mi dispiace per te, e non hanno paura di nulla, ma non so la via che conduce al vetro-montagna.". - "La strada passa attraverso la grande foresta, in cui i mangiatori di uomini vivono," rispose, "e più di questo, non oso ti dico." E poi ha sentito le ali faretra, mentre volava away.By all'alba il batterista è sorto, affibbiò suo tamburo, e se ne andò senza paura dritto nella foresta. Dopo aver camminato per un po 'senza vedere alcun giganti, pensò, devo svegliare i pigri, e ha appeso il suo tamburo prima di lui, e ha battuto un tale la sveglia, che gli uccelli volavano fuori dagli alberi con forti grida. Non passò molto tempo prima che un gigante che era stato steso a pelo tra l'erba, si alzò, ed era alto come un abete. "Disgraziato!" esclamò lui, "che cosa sei tu drumming qui per questo, e mi risveglio dal mio sonno migliore?" - "Sono Drumming", ha risposto, "perché voglio mostrare la via a molte migliaia di persone che mi stanno seguendo." - "Che cosa vogliono nel mio bosco?" chiese il gigante. "Vogliono porre fine a te, e ripulire il bosco di un simile mostro come sei!" - "Oh!" disse il gigante, "I Will calpestarla tutti a morte come tante formiche." - "Credi tu tu puoi fare nulla contro di noi?" detto il batterista; "Se tu cali per attenersi a uno, salterà via e si nasconde, ma quando tu sei sdraiato e dormire, si uscirà da ogni cespuglio, e strisciare fino a te Ognuno di loro ha un martello d'acciaio. nella sua cintura, e con che batteranno nel tuo cranio." Il gigante si arrabbiò e pensò: Se mi intrometto con la gente furba, potrebbe risultare male per me. Posso strangolare lupi e orsi, ma non mi posso proteggerti da questi lombrichi. "Senti, piccino," lo ha detto, "tornare indietro di nuovo, e io vi prometto che per il futuro Lascerò te ei tuoi compagni di pace, e se c'è qualche altra cosa che desideri, mi dica, perché io sono molto disposti a fare qualcosa per farti piacere." - "Tu gambe hai lunghe", ha detto il batterista, "e puoi, correre più veloce di me, mi ha porto al vetro-montagna, e io vi darò i miei seguaci un segnale per tornare indietro, ed essi ti lasceranno in pace questo momento. " - "Vieni qui, verme," ha detto il gigante; "Siediti sulla mia spalla, io ti porterà dove tu vuoi essere". Il gigante lo sollevò, e il batterista ha cominciato a battere il suo tamburo fino in alto per la gioia del suo cuore. Il pensiero gigante, che è il segnale per le altre persone a tornare indietro. Dopo un po ', un secondo gigante era in piedi in mezzo alla strada, che ha preso il batterista dal primo, e lui bloccato nella sua all'occhiello. Il batterista afferrato il pulsante, che era grande come un piatto, che si tiene da esso, e si guardò intorno allegramente. Poi sono venuti ad un terzo gigante, che lo ha portato fuori dal all'occhiello, e lo pose sul bordo del suo cappello. Poi il batterista camminava avanti e indietro sopra, e guardò sopra gli alberi, e quando ha percepito una montagna in lontananza blu, pensò, che deve essere il vetro-montagna, e così è stato. Il gigante fatto solo due passi in più, e hanno raggiunto ai piedi della montagna, dove il gigante messo giù. Il batterista ha chiesto di essere messo sulla sommità del vetro-montagna, ma il gigante scosse la testa, qualcosa ringhiò nella barba, e tornò in forest.And ora il batterista poveri era in piedi davanti alla montagna, che era il più in alto come se tre montagne erano accatastati gli uni sugli altri, e allo stesso tempo, liscio come uno specchio, e non sanno come ottenere su esso. Cominciò a salire, ma che era inutile, perché sempre scivolato di nuovo. Se uno era un uccello ora, pensava, ma quello che era il bene di voler, non le ali sono cresciuti per lui. Mentre era in piedi in tal modo, non sapendo cosa fare, ha visto, non lontano da lui, due uomini che stavano lottando ferocemente insieme. Si avvicinò a loro e vide che erano discutevano di una sella che giaceva a terra davanti a loro, e che ciascuno di essi ha voluto avere. "Che sciocchi che sei," lo ha detto, "a litigare su una sella, quando non si dispone di un cavallo per questo!" - "La sella vale la pena lottare su," rispose uno degli uomini: "Chiunque si siede su di esso, e si augura in qualsiasi luogo, anche se dovrebbe essere la fine della terra, arriva l'istante che ha pronunciato il desiderio . La sella ci appartiene in comune. E 'il mio turno di cavalcare su di esso, ma quell'altro non mi permette di farlo." - "Io presto decidere il litigio", ha detto il batterista, e andò a una breve distanza e bloccato una canna bianca nel terreno. Poi è tornato e ha detto: "Ora correre verso la meta, e chi arriva prima, deve cavalcare prima." Entrambi si mettono al trotto, ma difficilmente se fossero andati un paio di passi prima che il batterista si è oscillato in sella, si è voluto sul vetro-montagna, e prima che qualcuno potesse voltarsi, lui non c'era. Sulla cima della montagna era una pianura; sorgeva una vecchia casa in pietra, e di fronte alla casa giaceva una grande peschiera, ma dietro di essa era una selva oscura. Vide né uomini né animali; tutto era tranquillo; solo il vento frusciare tra gli alberi, e le nuvole mosso da molto vicino sopra la sua testa. Andò alla porta e bussò. Quando aveva bussato per la terza volta, una vecchia con una faccia marrone e gli occhi rossi ha aperto la porta. Aveva gli occhiali sul suo naso lungo, e guardò bruscamente verso di lui; poi mi ha chiesto cosa voleva. "L'ingresso, il cibo, e un letto per la notte," rispose il batterista. "Che tu avrai", ha detto la vecchia, "se vuoi eseguire tre servizi in cambio." - "Perchè no?" egli rispose: "Io non ho paura di qualsiasi tipo di lavoro, per quanto dura possa essere." La vecchia lasciò andare, e gli ha dato un po 'di cibo e un buon letto di notte. La mattina dopo, quando aveva avuto il suo sonno, lei ha preso un ditale da lei rugosa dito, raggiunto al batterista, e disse: "Vai a lavorare adesso, e vuotare il laghetto con questo ditale, ma tu deve averlo fatto prima di sera, e deve aver cercato tutti i pesci che sono in acqua e di cui fianco a fianco, in base al loro tipo e dimensione." - "E 'strano il lavoro", ha detto il batterista, ma è andato allo stagno, e cominciò a svuotarlo. Ha imballato tutta la mattina; ma ciò che uno può fare per un grande lago con un ditale, anche se dovesse Bale per mille anni? Quando fu mezzogiorno, pensò, E 'tutto inutile, e se io lavoro o non arriverà alla stessa cosa. Così ha dato in su e si sedette. Poi è arrivata una fanciulla fuori di casa che ha impostato un cestino con il cibo davanti a lui, e gli disse: "Che affligge te, che tu siedi così tristemente qui" Lui la guardò e vide che era meravigliosamente bella. "Ah," lo ha detto, "non riesco a finire la prima parte di lavoro, come sarà con gli altri? Sono venuto avanti a cercare la figlia di un re che si dice di abitare qui, ma io non l'ho trovato, e lo farò andare più lontano." - "Resta qui", ha detto la ragazza, "io ti aiuterò dalla tua difficoltà Tu sei stanco, laici testa tua nel mio grembo, e dormire quando ti risveglierai ancora una volta, il tuo lavoro sarà fatto..." Il batterista non aveva bisogno di sentirsi dire che due volte. Non appena i suoi occhi erano chiusi, si voltò un anello che desiderano e disse: "Alzati, acqua. Pesci, verranno fuori ". Immediatamente l'acqua saliva in alto come una nebbia bianca, e si allontanò con le altre nuvole, ei pesci sprang sulla riva e di cui si sono fianco a fianco ciascuno secondo le sue dimensioni e tipo. Quando la svegliò batterista , vide con stupore che tutto è stato fatto, ma la fanciulla ha detto:. "Uno dei pesci non è sdraiato con quelli del suo genere, ma completamente solo; quando la vecchia viene a-notte e vede che tutto quello che ha chiesto è stato fatto, lei ti chiederà: Che cosa è questo pesce mentendo solo per? Poi gettare i pesci in faccia, e dire:. Questo sarà per te, vecchia strega" In serata la strega è venuto, e quando lei aveva messo a questa domanda, ha gettato i pesci in faccia Si comportava come se lei. . non rimarcare che, e non disse nulla, ma lo guardò con gli occhi maliziosi La mattina dopo, ha detto: "Ieri era troppo facile per te, devo dare a te il lavoro più duro. Oggi tu devi strappare giù tutta la foresta, dividere il legno in tronchi, e li accumulano, e tutto deve essere finito entro la sera." Lei gli diede un'ascia, un martello, e due cunei. Ma la scure è stata fatta di piombo, e il maglio e cunei erano di latta. Quando ha cominciato a tagliare, il bordo della scure si voltò, e il maglio e cunei sono stati picchiati fuori forma. non sapeva come gestire, ma a metà giornata la fanciulla è venuto ancora una volta con la sua cena e lo confortò "Lay tua testa sulle mie ginocchia", disse, "e dormire.; quando ti risveglierai, il tuo lavoro sarà fatto." Girò la desiderando-ring, e in un istante tutta la foresta cadde con uno schianto, la scissione di legno, e si disposti in cumuli, e sembrava come se giganti invisibili fossero . terminato il lavoro Quando si svegliò, la ragazza ha detto: "Sai tu vedi che il legno è accumulata su e organizzato, un ramo rimane solo; ma quando la vecchia arriva questa sera e chiede di te su quel ramo, darle un colpo con esso, e dire: Questo è per te, o alle streghe "La vecchia è venuto: '! Ci tu vedi quanto sia facile il lavoro è stato' disse, "ma per chi hai lasciato che ramo che giace ancora lì?" - "per te, o strega," rispose, e le diede un colpo con esso, ma lei fece finta di non sentire, rise sprezzante,. e disse: "domani mattina presto tu sarai organizzare tutto il legno in un mucchio, dato fuoco ad esso, e bruciarlo" si alzò a rottura del giorno, e cominciò a raccogliere la legna, ma come può un uomo solo ottenere un tutta la foresta insieme? Il lavoro fatto alcun progresso. La fanciulla, però, non lo abbandonerà nel suo bisogno. gli portò il suo cibo a mezzogiorno, e, dopo aver mangiato, si appoggiò la testa in grembo, e andò a dormire. quando si svegliò, l'intera catasta di legna ardeva in una grande fiamma, che si estendeva le sue lingue fuori nel cielo. "Ascoltami", ha detto la ragazza, "quando la strega arriva, lei ti darò tutti i tipi di ordini; fare quello che chiede di te senza paura, e poi lei non sarà in grado di avere la meglio su di te, ma se hai paura, il fuoco afferrare te, e consumare te. Alla fine, quando tu hai fatto di tutto, il suo cogliere con entrambe le mani tue, e la gettano in mezzo al fuoco." La fanciulla andò, e la vecchia venne furtivamente a lui. 'Oh, io sono freddo', ha detto che ", ma che è un fuoco che brucia; riscalda le mie vecchie ossa per me, e mi fa bene! Ma c'è un tronco sdraiato lì che non brucia, portarlo fuori per me. Quando tu hai fatto questo, tu sei libera e puoi ben vado dove tu gradirai, vieni; andare in con una buona volontà "Il batterista non riflette a lungo;! balzò in mezzo alle fiamme, ma non lo ha fatto male, e non poteva nemmeno singe un capello della sua testa Portò il registro, e prevista. verso il basso. Difficilmente, tuttavia, ha avuto il legno ha toccato la terra che è stato trasformato, e la bella fanciulla che lo aveva aiutato nel suo bisogno era davanti a lui, e dalla seta e vesti sfolgoranti d'oro che portava, sapeva giusto bene che lei era la figlia del re ma la vecchia si mise a ridere velenosamente, e disse: "! tu credi tu hai al sicuro, ma tu non l'hai avuto ancora" Proprio mentre stava per cadere sulla ragazza e portarla via, i giovani sequestrato la vecchia con entrambe le mani, il suo veniva sollevato in alto, e la gettò nelle fauci del fuoco, che si è chiuso su di lei come se fosse deliziato che una vecchia strega doveva essere la figlia burnt.Then del re guardò il il batterista, e quando vide che era un bel giovane e si ricordò come aveva rischiato la vita per consegnare a lei, lei gli diede la mano e disse: "Tu hai avventurati tutto per me, ma ho anche farà di tutto per la tua. Promettono di essere fedele a me, e tu sarai mio marito. Noi non desiderare per ricchezza, avremo abbastanza con quello che la strega ha raccolto insieme qui." Lei lo ha portato in casa, dove c'erano casse e forzieri pieni di tesori della vecchia. La fanciulla lasciò l'oro e l'argento dove era, e ha preso solo le pietre preziose non avrebbe rimanere più a lungo sul vetro-montagna, in modo che il batterista ha detto a lei: - "io. "siediti da me sulla mia sella, e poi voleremo verso il basso come gli uccelli." non mi piace la vecchia sella, "disse, 'ho bisogno solo rivolgo la mia desiderando-ring e noi saremo a casa.' - 'Molto bene, allora,' rispose il batterista", quindi augurarci davanti alla città- . gate" In un batter d'occhio che erano lì, ma il batterista ha detto: 'mi limito a andare dai miei genitori e dire loro la notizia, attesa per me qui fuori, sarò presto di nuovo' - 'Ah'. ha detto la figlia del re, "Chiedo a te di stare attento. Al tuo arrivo non baciare i tuoi genitori sulla guancia destra, altrimenti tu dimenticare tutto, e io rimanere dietro qui fuori, solo e abbandonato." - '? Come posso dimenticare te', ha detto lui, e il suo promesso di venire tornare molto presto, e ha dato la sua mano su di essa. Quando andò in casa di suo padre, che aveva cambiato così tanto che nessuno sapeva chi fosse, per i tre giorni che aveva passato sul vetro-montagna era stato tre anni. poi si è fatto conoscere, ei suoi genitori si gettò al collo di gioia, e il suo cuore fu così commosso che ha dimenticato quello che aveva detto la fanciulla, e li baciò sulle guance. Ma quando aveva dato loro il bacio sulla guancia destra , ogni pensiero della figlia del re scomparso da lui. Ha svuotato le tasche, e manciate di cui meglio di più grandi gioielli sul tavolo. i genitori non avevano la minima idea di cosa fare con la ricchezza. Allora il padre costruì un magnifico castello tutto circondato da giardini, boschi, prati e come se un principe stavamo andando a vivere in essa, e quando ho t era pronto, la madre ha detto: "Ho trovato una fanciulla per te, e il matrimonio sarò in tre giorni". Il figlio era contento di fare come i suoi genitori desired.The povera figlia del Re era rimasto per lungo tempo senza la attesa città per il ritorno del giovane. Venuta la sera, ha detto: "Deve certamente baciato i suoi genitori sulla guancia destra, e mi ha dimenticato." Il suo cuore era pieno di dolore, lei si voleva in una piccola capanna solitaria in una foresta, e non sarebbe tornato alla corte di suo padre. Ogni sera andò in città e passò casa del giovane; spesso la vide, ma lui la sapeva più. Alla fine ha sentito la gente dire: "Il matrimonio si svolgerà domani" Poi ha detto: "Cercherò se riesco a vincere la schiena cuore". Il primo giorno delle cerimonie nuziali, voltò desiderando-ring, e ha detto: "Un abito brillante come il sole." Immediatamente il vestito giaceva davanti a lei, ed era brillante come se fosse stata tessuta dei raggi solari reali. Quando tutti gli ospiti sono stati assemblati, entrò nella sala. Ognuno era stupito al bel vestito, e la sposa la maggior parte di tutti, e come abiti belle erano le cose che aveva più piacere nel, andò allo straniero e ha chiesto se lei avrebbe venduto a lei. "Non per soldi", rispose lei, "ma se posso passare la prima notte fuori dalla porta della stanza dove i vostri posti letto fidanzata, io lo darò a te." La sposa non poteva superare suo desiderio e acconsentì, ma lei mescolato un sonnifero con il vino la sua fidanzata ha preso di notte, che lo fece cadere in un sonno profondo. Quando tutto era diventato silenzioso, la figlia del re si accucciò vicino alla porta della camera da letto, ha aperto solo un po ', e gridò: "batterista, il batterista, ti prego sentire hai tu dimenticato tu heldest me cara che sul vetro-? montagna ci siamo seduti ora per ora? che ho salvato la tua vita dal potere della strega? non hai tu situazione tua fedeltà a me? il batterista, il batterista, ascolta a me!" Ma è stato tutto invano, il batterista non si svegliò, e quando spuntò mattina, la figlia del re è stato costretto a tornare ancora una volta come è venuta. La seconda sera girò la desiderando-ring e ha detto: "Un abito argenteo come la luna." Quando è apparsa alla festa con l'abito che era morbido come raggi di luna, di nuovo eccitato il desiderio della sposa, e la figlia del re ha dato a lei il permesso di passare la seconda notte anche, fuori dalla porta della camera da letto. Poi, nel silenzio della notte, gridò: "Drummer, il batterista, ti prego sentire hai dimenticato il tuo heldest me cara che sul vetro-montagna ci siamo seduti ora per ora che ho salvato la tua vita dal potere della strega!?? ? non hai tu situazione tua fedeltà a me? Il batterista, il batterista, ascolta a me!" Ma il batterista, che è stato stupefatto con il sonnifero, non poteva essere eccitato. Purtroppo mattina seguente tornò a sua capanna nella foresta. Ma la gente in casa avevano sentito il lamento del forestiero-ragazza, e ha detto lo sposo su di esso. Gli dissero anche che era impossibile che poteva sentire nulla di essa, perché la fanciulla che stava per sposare aveva versato un sonnifero nel suo vino. La terza sera, la figlia del re voltò desiderando-ring, e ha detto: "Un abito scintillante come le stelle." Quando lei si mostrò in essa alla festa, la sposa era abbastanza fuori di sé con lo splendore del vestito, che ha superato di gran lunga gli altri, e lei ha detto: "Devo, e avrà lo" La fanciulla ha dato come lei aveva dato agli altri il permesso di passare la notte fuori dalla porta dello sposo. Lo sposo, però, non bere il vino che è stato consegnato a lui prima di andare a letto, ma versò dietro il letto, e quando tutto era tranquillo, sentì una voce dolce, che lo chiamò: "Drummer, il batterista, ho pregate ti ascoltano! hai dimenticato tu mi teneva cara? che sul vetro-montagna ci siamo seduti ora per ora? che ho salvato la tua vita dal potere della strega? non hai tu situazione tua fedeltà a me? il batterista, il batterista, Ascoltatemi !" Improvvisamente, la sua memoria tornò a lui. "Ah", ha esclamato, "come posso aver agito in modo infedeltà, ma il bacio, che nella gioia del mio cuore ho dato i miei genitori, sulla guancia destra, che è la colpa per tutto questo, che è quello che mi stupefatto! " Balzò in piedi, ha preso la figlia del Re per mano, e la condusse a letto dei suoi genitori. "Questa è la mia vera sposa," lo ha detto, "se sposo l'altro, farò un grande torto." I genitori, quando hanno saputo che era accaduto, hanno dato il loro consenso. Poi le luci nella sala sono stati illuminati ancora una volta, tamburi e trombe sono stati portati, gli amici e le relazioni sono stati invitati a venire, e il matrimonio vero e proprio furono celebrate con grande gioia. La prima sposa ha ricevuto i bei vestiti come compensazione, e si dichiarò soddisfatto.
La durata della vita	1686	173	English	Quando Dio ha creato il mondo e stava per fissare la durata della vita di ogni creatura, è venuto l'asino e gli chiese: "Signore, quanto a lungo vivrò?" - "Trenta anni", rispose Dio; "Fa che il contenuto di te?" - "Ah, Signore," rispose l'asino ", che è un tempo lungo Pensate a mia esistenza dolorosa Per portare pesanti fardelli dalla mattina alla sera, a sacchi trascinare di grano al mulino, che gli altri possono mangiano il pane, di essere.! allietato e rinfrescato con niente, ma i colpi e calci. mi alleviare di una parte di questo lungo periodo di tempo ". Poi Dio ha avuto pietà di lui e lo ha sollevato di diciotto anni. L'asino è andato via confortato, e il cane è apparso. "Per quanto tempo vuoi tu piacerebbe vivere?" detto Dio a lui. "Trenta anni sono troppi per l'asino, ma vuoi essere soddisfatto." - "Signore," rispose il cane, "è che la tua valuterà come dovrò correre, i miei piedi non potrà mai tenere fuori così a lungo, e quando ho una volta perso la voce per abbaiare, e i denti per mordere, che cosa? sarà lasciato per me da fare che correre da un angolo all'altro e ringhio?" Dio vide che aveva ragione, e lo ha liberato da dodici anni di vita. Poi è arrivata la scimmia. "Tu vuo certamente vivo trent'anni di buon grado?" ha detto il Signore a lui. "Tu hai bisogno di lavoro come l'asino e il cane hanno a che fare, e vuoi sempre godere te stesso". - "Ah, Signore," rispose, "può sembrare come se questo fosse il caso, ma è molto diverso quando piove il porridge non ho cucchiaio Sono sempre di scherzi gioco allegri, e fanno i fronti che costringono la gente.. a ridere, e se mi danno una mela, e mi mordono in esso, perché è acida! Quanto spesso si nasconde dietro ilarità tristezza! sarò mai in grado di resistere per trent'anni." Dio era gentile e si tolse ten.At ultimo uomo è apparso, gioiosa, sano e vigoroso, e pregò Dio di nominare il suo tempo per lui. "Trent'anni Tu vivrai", ha detto il Signore. "È abbastanza per te?" - "Quello che un breve periodo," ha gridato, "quando ho costruito la mia casa e il mio fuoco brucia sul mio proprio focolare, quando ho piantato alberi che fioriscono e portiate frutto, e sono solo l'intenzione di godere la mia vita, io sono a morire! Signore, allungare il mio tempo." - "Io aggiungere ad essa del culo diciotto anni", ha detto Dio. "Non è abbastanza," rispose l'uomo. "Tu sarai anche avere dodici anni del cane." - "Ancora troppo poco!" - "Bene, allora," ha detto Dio: "Io ti darò anni dieci della scimmia anche, ma più tu sarai non hanno." L'uomo se ne andò, ma non era satisfied.So uomo vive settanta anni. I primi trenta sono i suoi anni umani, che sono presto finiti; poi è lui sano, allegro, lavora con piacere, ed è contento della sua vita. Poi seguire diciotto anni del culo, quando uno dopo l'altro onere è posto su di lui, deve portare il grano che alimenta gli altri, e colpi e calci sono la ricompensa dei suoi servizi di fedeli. Poi vengono dodici anni del cane, quando si trova in un angolo, e ringhia e non ha più alcun denti per mordere con, e quando questa volta è nel corso degli anni dieci della scimmia formare alla fine. Poi l'uomo è guidato debolezze e sciocco, fa cose stupide, e diventa lo scherzo dei bambini.
vestito nuovo dell'imperatore	2056	1620	English	Molti, molti anni fa viveva un imperatore, che ha pensato così tanto di vestiti nuovi che ha trascorso tutto il suo denaro al fine di ottenere loro; la sua unica ambizione era quella di essere sempre ben vestito. Non gli importava per i suoi soldati, e il teatro non ha fatto divertire lui; l'unica cosa che, in effetti, ha pensato niente di era quello di cacciare e mostrare un vestito nuovo. Aveva un cappotto per ogni ora del giorno; e come si direbbe di un re “Egli è nel suo gabinetto”, così si potrebbe dire di lui: “L'imperatore è nel suo spogliatoio.” La grande città dove risiedeva era molto allegro; ogni giorno molti stranieri provenienti da tutte le parti del globo sono arrivati. Un giorno due truffatori sono venuti a questa città; hanno fatto la gente crede che fossero tessitori, e hanno dichiarato che potrebbero produrre la stoffa più bella per essere immaginato. pensato che il loro colori e modelli, hanno detto, non erano solo eccezionalmente bello, ma i vestiti fatti del loro materiale possedevano la meravigliosa qualità di essere invisibile a ogni uomo che era inadatto al suo ufficio o imperdonabilmente stupido. “Questo deve essere di stoffa meravigliosa,” l'imperatore. “Se dovessi essere vestito con un abito fatto di questo tessuto dovrei essere in grado di scoprire quali uomini nel mio impero erano inadatti al loro posto, e ho potuto distinguere il furbo dalla stupida. Devo avere questa tela tessuta per me senza indugio “. E ha dato una grossa somma di denaro ai truffatori, in anticipo, che dovrebbero mettersi al lavoro senza alcuna perdita di tempo. Essi mirano a creare due telai, e feci finta di essere molto duro sul lavoro, ma non hanno fatto assolutamente nulla sui telai. Hanno chiesto per la migliore seta e il più prezioso oro stoffa; tutti hanno ottenuto hanno fatto via con, e ha lavorato con i telai vuoti fino a tarda notte. “Mi piacerebbe molto sapere come stanno ottenendo sul con il panno,” pensò l'imperatore. Ma si sentiva piuttosto a disagio quando si ricordò che chi non era in forma per il suo ufficio non poteva vederlo. Personalmente, era dell'opinione che non aveva nulla da temere, ma lui ritenuto opportuno inviare qualcun altro prima di vedere come stavano le cose. Tutti in città sapevano quello che una notevole qualità il materiale posseduto, e tutti erano ansiosi di vedere quanto male o stupidi i loro vicini erano. “Manderò mio onesto vecchio ministro dai tessitori” pensò l'imperatore. “Lui può giudicare meglio come gli sguardi roba, perché è intelligente, e nessuno capisce il suo ufficio meglio di lui.” Il buon vecchio ministro entrò nella stanza dove i truffatori erano seduti prima dei telai vuoti. “Il cielo preservare noi!” pensò, e spalancò gli occhi, “Non riesco a vedere nulla a tutti”, ma non ha detto così. Entrambi i truffatori lo pregarono di avvicinarsi, e gli chiesero se non ammirare il modello squisito e gli splendidi colori, indicando i telai vuoti. Il povero vecchio ministro ha fatto del suo meglio, ma non riusciva a vedere nulla, perché non c'era niente da vedere. “Oddio,” pensò, “posso essere così stupido? Non avrei mai pensato così, e nessuno lo deve sapere! E 'possibile che io non sono degno per il mio ufficio? No, no, non posso dire che non sono riuscito a vedere la stoffa.”‘Ora, hai niente da dire?’ ha detto uno dei truffatori, mentre fingeva di essere la tessitura alacremente. “Oh, è molto carina, incredibilmente bella”, rispose il vecchio ministro guardando attraverso gli occhiali. “Che bel modello, quali colori brillanti! Dirò all'imperatore che mi piace la stoffa molto.”‘Siamo lieti di sapere che,’ha detto che i due tessitori, e descritti a lui i colori e spiegate il motivo curioso. Il vecchio ministro ascoltò attentamente, che potrebbe riguardare all'imperatore quello che hanno detto; e così did.Now i truffatori hanno chiesto più soldi, seta e oro-panno, che hanno richiesto per la tessitura. Hanno tenuto tutto per se stessi, e non un filo è venuto vicino al telaio, ma hanno continuato, come finora, al lavoro al looms.Soon vuota dopo l'imperatore mandò un altro onesto funzionario tessitori per vedere come stavano ottenendo, e se il tessuto fosse pronto. Come il vecchio ministro, ha guardato e guardato, ma non vide nulla, perché non c'era niente da vedere. “Non è un bel pezzo di stoffa?” ha chiesto ai due truffatori, mostrando e spiegando il magnifico modello, che, tuttavia, non esisteva. “Io non sono stupido”, ha detto l'uomo. “E 'dunque la carica per la quale io non sono degno. E 'molto strano, ma non deve lasciare che alcuno lo sapesse;” e ha elogiato il panno, che non ha visto, e ha espresso la sua gioia per la bellezza dei colori e la multa modello. “E 'molto eccellente”, ha detto alla emperor.Everybody in tutta la città parlato il tessuto prezioso. Alla fine l'imperatore volle vederla personalmente, mentre era ancora sul telaio. Con un numero di cortigiani, compresi i due che era già stato lì, è andato ai due truffatori intelligenti, che ora hanno lavorato duro come potevano, ma senza usare alcun filo. “Non è magnifico?” ha detto che i due vecchi statisti che c'era stata prima. “Vostra Maestà deve ammirare i colori e il modello.” E poi hanno sottolineato i telai vuoti, perché immaginavano gli altri potrebbero vedere la stoffa. “Che cos'è questo?” pensò l'imperatore, “Io non vedo nulla. È terribile! Sono stupido? Sono degno di essere imperatore? . Sarebbe effettivamente essere la cosa più terribile che potrebbe accadere a me”‘Davvero’, ha detto, rivolgendosi ai tessitori,‘il vostro panno ha la nostra piena approvazione!’; e annuendo soddisfatto guardò il telaio vuoto, perché non gli piaceva dire che non vedeva nulla. Tutti i suoi assistenti, che erano con lui, cercato e cercato, e anche se non potevano vedere nulla più degli altri, hanno detto, come l'imperatore, “E 'molto bello.” E tutti gli consigliò di portare i nuovi magnifici abiti in una grande processione che stava per avere luogo. “E 'magnifico, splendido, eccellente,” ha sentito loro dire; tutti sembravano di essere deliziati, e l'imperatore ha nominato i due truffatori “Imperial Court Tessitori.” Tutta la notte precedente al giorno in cui il corteo doveva aver luogo, i truffatori finta di lavoro, e bruciato più di sedici candele. La gente dovrebbe vedere che essi erano impegnati a finire vestito nuovo dell'imperatore. Hanno fatto finta di prendere la stoffa dal telaio, e ha lavorato su in aria con grandi forbici, e cucito con aghi senza filo, e ha detto alla fine: “vestito nuovo dell'imperatore è pronto ora” L'imperatore e tutti i suoi baroni poi è venuto alla sala; gli imbroglioni tenevano le braccia come se tenessero qualcosa nelle loro mani e ha detto: “Questi sono i pantaloni” “Questo è il cappotto!” e “Ecco il mantello!” e così via. “Sono tutti leggera come una ragnatela, e si deve sentire come se si aveva nulla sul corpo; ma che è solo la bellezza di loro.”‘Infatti!’ detto tutta la corte; ma non potevano vedere nulla, perché non c'era niente da vedere. “Lo fa piacere a Vostra Maestà ora a spogliarsi grazia”, ha detto truffatori “che possiamo aiutare la vostra Maestà nel mettere sul vestito nuovo prima che il grande specchio?” L'imperatore si spogliò, ei truffatori finta di mettere il vestito nuovo su di lui, un pezzo dopo l'altro; e l'imperatore si guardò nello specchio da tutte le parti. “Quanto bene si guardano! Quanto bene si adattano!” Detto tutto. “Che bel modello! colori che cosa bene! Questo è un magnifico abito di vestiti!”Il maestro delle cerimonie ha annunciato che i portatori del baldacchino, che doveva essere portato in processione, erano pronti.‘Sono pronto’, ha detto l'imperatore. “Non il mio abito mi si adattano meravigliosamente?” Poi si voltò ancora una volta alla specchio, che la gente dovrebbe pensare che ammirava i suoi ciambellani garments.The, che erano per portare il treno, allungato le mani a terra, come se esse alzarono un treno, e finse di tenere qualcosa in le loro mani; a loro non piaceva la gente sappia che non potevano vedere anything.The imperatore marciò nel corteo sotto il bel baldacchino, e tutti quelli che lo vide in strada e dalle finestre esclamato: “In effetti, vestito nuovo dell'imperatore è incomparabile! Che un lungo corteo che ha! Come ben si adatta!” Nessuno ha voluto far sapere agli altri che vide nulla, perché allora sarebbe stato all'altezza della loro carica o troppo stupido. vestiti Mai dell'imperatore erano più ammirata “Ma non ha niente addosso a tutti”, ha detto un bambino alla fine. "Santo cielo! ascoltare la voce di un bambino innocente “, ha detto il padre, e uno sussurrò all'altro ciò che il bambino aveva detto. “Ma non ha niente addosso a tutti”, gridò alla fine tutto il popolo. Che ha fatto una profonda impressione su l'imperatore, perché gli sembrava che avevano ragione; ma pensò tra sé: “Ora devo restare fino alla fine.” E i ciambellani camminarono con ancora maggiore dignità, come se portassero il treno che non esisteva.
The Enchanted Doe	3429	303	English	Grande è il potere di amicizia, che ci fa volentieri sopportare fatiche e pericoli per servire un amico. Apprezziamo la nostra ricchezza come un po 'e la vita come una cannuccia, quando li possiamo dare per amore di un amico. Favole noi questo insegnano e la storia è piena di esempi di esso; e io vi darò un esempio che mia nonna di relazionarsi con me. Quindi, aprite le orecchie e chiudere la bocca, ed ascolta quello che dirò you.There era una volta un re di Long-Trellis nome Giannone, che, desiderando fortemente di avere figli, continuamente preghiere fatte agli dei che avrebbero concesso il suo desiderio; e, al fine di inclinare loro la più per la sua petizione, era così caritatevole ai mendicanti e pellegrini che ha condiviso con loro tutto ciò che possedeva. Ma vedendo, finalmente, che queste cose valse nulla; e che non c'era fine a mettere la mano in tasca, ha imbullonato veloce la sua porta, e girato con una balestra a tutti che è venuto near.Now accadde un giorno, che un pellegrino lungo la barba stava passando in quel modo, e non sapendo che il re aveva girato un nuovo foglio, o forse saperlo e volendo fargli cambiare di nuovo idea, andò a Giannone e pregò per il riparo nella sua casa. Ma, con uno sguardo feroce e terribile ringhio, il re gli disse: "Se non avete altra candela che questo, si può andare a letto al buio. I gattini hanno gli occhi aperti, e io non sono più un bambino. " E quando il vecchio ha chiesto quale fosse la causa di questo cambiamento, il re rispose: "Per portare avanti il ​​mio desiderio per i bambini, ho speso e prestato a tutti che è venuto e tutto che è andato, e ho sperperato tutto il mio tesoro. Infine, vedendo la barba era scomparsa, ho smesso di rasatura e messo da parte il rasoio. "" Se è tutto, "rispose il pellegrino," è possibile impostare la tua mente a riposo, per prometto che il tuo desiderio è immediatamente soddisfatta, a pena di perdendo le mie orecchie "" Sia così," disse il re, 'io la mia parola che io ti darò la metà del mio regno'. E l'uomo rispose: "Ascolta ora per me - se si vuole colpire nel segno, è sufficiente ottenere il cuore di un mare-drago, e lo hanno cucinato e mangiato dalla Regina, e vedrete che ciò che . diciamo sarà presto venire a passare "" questo non sembra possibile ", ha detto il re, 'ma nel peggiore dei casi perdo nulla bythe processo; quindi devo, questo momento, ottenere il cuore del drago.' così ha inviato un centinaio di pescatori su; e si preparavano tutti i tipi di pesca-attrezzatura, reti a strascico, reti colata, Seine-reti, bow-reti, e le lenze; e hanno virato e trasformato e un giro in bici in tutte le direzioni fino a quando finalmente hanno catturato un drago; Poi hanno preso il suo cuore e lo portarono al re, che ha dato alla Regina per cucinare e mangiare. E quando lei aveva mangiato, non vi fu grande gioia, per il desiderio del re è stata soddisfatta e divenne padre di due figli, così come gli altri che nessuno, ma la regina potrebbe dire che era che. E i ragazzi cresciuti insieme in tale amore reciproco che non potevano essere divisi per un momento. Il loro attacco è stato così grande che la regina ha cominciato ad essere geloso, nel vedere che il figlio che lei destinata ad essere l'erede di suo padre, e il cui nome era Fonzo, testimoniato più affetto per il fratello Canneloro di lui ha fatto per se stessa. E lei non sapeva in che modo per rimuovere questa spina dal suo eyes.Now uno giorno Fonzo voleva andare a caccia con il fratello; così lui aveva un fuoco acceso nella sua camera e ha cominciato a fondere il piombo per fare proiettili; ed essendo in mancanza di non so cosa, egli stesso è andato a cercarlo. Nel frattempo la regina entrò, e non trovando c'è uno, ma Canneloro, pensò di metterlo fuori dal mondo. Così chinatosi, gettò la pallottola-stampo caldo al suo volto, che lo ha colpito sulla fronte e ha fatto una brutta ferita. Lei stava per ripetere il colpo quando Fonzo è arrivato; così, facendo finta che era venuto solo per vedere come stava, lei gli diede alcune carezze e se ne andò away.Canneloro, tirando il cappello sulla fronte, non disse nulla della sua ferita al Fonzo, ma rimase piuttosto tranquilla anche se bruciava con il dolore. Ma non appena avevano fatto fare le palle, ha detto a suo fratello che lo deve lasciare. Fonzo, il tutto con stupore questa nuova risoluzione, gli chiese la ragione: ma lui rispose: "Informarsi non di più, mio ​​caro Fonzo, basti che sono costretto ad andare via e parte con te, che sei il mio cuore e la mia anima e il respiro del mio corpo. Dal momento che non può essere altrimenti, addio, e mi tengono in memoria." Poi, dopo aver abbracciato l'un l'altro e versando molte lacrime, Canneloro è andato nella sua stanza. Ha messo su un vestito di armatura e una spada e si armò dalla testa ai piedi; e, dopo aver preso un cavallo fuori della stalla, stava solo mettendo il piede nella staffa quando Fonzo è venuto piangendo e disse: "Dal momento che hanno deciso di abbandonarmi, si dovrebbe, almeno, mi lasciare qualche segno del tuo amore, a diminuire la mia angoscia per la vostra assenza." Allora Canneloro ha colpito il pugnale nel terreno, e subito una bella fontana si alzò. Poi disse a suo fratello gemello, "Questo è il miglior memoriale posso lasciarti. Con lo scorrere di questa fontana si segue il corso della mia vita. Se si vede correre chiaro, sai che la mia vita è altrettanto chiaro e . tranquilla Se è torbido, pensare che sto passando attraverso problemi,! e se è asciutto, dipendere da esso che l'olio della mia vita è tutta consumata e che ho pagato il pedaggio, che appartiene alla natura "Poi ha guidato la sua spada nel terreno, e subito un mirto albero è cresciuto, quando ha detto: "fino a quando questa mirto è verde, so che anch'io sono verde come un porro. Se vedete appassire, credo che la mia fortuna non il si meglio in questo mondo,. ma se diventa abbastanza prosciugato, si può piangere per il vostro Canneloro "Così dicendo, dopo aver abbracciato l'un l'altro ancora una volta, Canneloro partì per i suoi viaggi; cammino a lungo, con molte avventure che sarebbe troppo lungo raccontare - ha a lungo arrivato al Regno di Clear-acqua, proprio nel momento in cui stavano tenendo un più splendido torneo, la mano del re figlia di essere promesso al vincitore. Qui Canneloro si presentò e lo portava con tanto coraggio che egli ha rovesciato tutti i cavalieri che sono stati provengono da subacquei parti per ottenere un nome per se stessi. Al che sposò la Principessa Fenicia, e una grande festa è stata made.When Canneloro ci fosse stato qualche mese in pace e tranquillità, una fantasia infelice passava per la testa per andare al sodo. Ha detto al re, che gli disse: "Fate attenzione, mio ​​figlio-in-law, non essere illuso essere saggi e tenere aperti gli occhi, perché in questi boschi è un orco più malvagio che cambia la sua forma ogni. giorno, una volta che appare come un lupo, un altro come un leone, ora come un cervo, ora come un asino, come una cosa e ora come un altro. da mille stratagemmi lui esche coloro che sono così sfortunato da incontrarlo in un grotta, dove li divora. Quindi, il mio figlio, non mettere la vostra sicurezza in pericolo, oppure si lascerà i vostri stracci lì ". Canneloro, che non sapeva cosa fosse la paura, non prestò attenzione al consiglio del suo padre-in -legge. Non appena il sole con la scopa dei suoi raggi ha spazzato via la fuliggine della Notte partì per la caccia; e, per la sua strada, è venuto a un bosco, dove, sotto la tenda delle foglie, le tonalità si è riunito per mantenere il loro dominio, e di fare una cospirazione contro il sole L'orco, vedendolo arrivare, si trasformò in una cerva bello; che, non appena Canneloro percepita ha cominciato a dare la caccia a lei. Poi la cerva raddoppiato e si voltò, e lo condusse su qua e là al tasso di una, che alla fine lei lo ha portato nel cuore del bosco, dove ha cresciuto come una tremenda tempesta di neve che sembrava come se il cielo era andando a cadere. Canneloro, trovandosi di fronte a una grotta, è andato in esso a cercare un riparo; e di essere intorpidito dal freddo, ha raccolto alcuni bastoni che trovò al suo interno, e tirando il suo acciaio dalla tasca, ha acceso un grande fuoco. Mentre era in piedi vicino al fuoco per asciugare i vestiti, la cerva è venuto alla bocca della caverna, e disse: "Signor cavaliere, pregate darmi il permesso per riscaldarmi un po 'di tempo, per Io tremavo dal freddo." Canneloro , chi ero di una disposizione gentilmente, le dissi: "Avvicinatevi, e benvenuto." "io volentieri," rispose la cerva, "ma temo che mi avrebbero ucciso." "la paura niente," rispose Canneloro, " fiducia alla mia parola. "" Se mi si desidera inserire," replicò la cerva, 'legare quei cani, che non mi faccia del male, e legare il vostro cavallo che non mi può calciare'. Così Canneloro legato il suo cani e zoppicando il suo cavallo, e la cerva ha detto, "ora sto mezzo assicurato, ma a meno che non si legano velocemente la spada, non oso entrare." Poi Canneloro, che ha voluto diventare amici con la cerva, legato la sua spada come un contadino fa, quando lui lo porta in città per paura dei poliziotti. Non appena l'orco sega Canneloro indifesa, ha ri-preso la sua forma, e la posa presa su di lui, lo gettato in un pozzo sul fondo della grotta, e coperto in su con una pietra - per tenerlo da mangiare. ma Fonzo, che, mattina e sera hanno visitato il mirto e la fontana, per apprendere le notizie del destino di Canneloro, trovare quello appassito e l'altro turbato, immediatamente pensò che suo fratello stava subendo disgrazie. Così, per aiutarlo, montò a cavallo, senza chiedere il permesso del padre o della madre; e armandosi bene e prendendo due cani incantati, andò vagante attraverso il mondo. Vagava e divagare qui, là, e ovunque fino a quando, alla fine, è venuto a Clear-Water, che ha trovato tutti in lutto per la presunta morte di Canneloro. E appena stato lui venire alla corte, in cui ognuno, il pensiero, dalla somiglianza che gli portava, che era Canneloro, si affrettò a dire Fenicia la notizia buona, che gestiva saltando giù per le scale, e abbracciando Fonzo gridò: "Mio marito ! il mio cuore dove sei stato tutto questo tempo "Fonzo subito percepito che Canneloro era venuto a questo paese e aveva lasciato di nuovo!?; così decise di esaminare la questione abilmente, per imparare dal discorso della principessa, dove potrebbe trovare il fratello. E, sentendo il suo dire che egli stesso aveva messo in grave pericolo da che la caccia maledetta, soprattutto se l'orco crudele lui dovrebbe incontrare, subito concluso che Canneloro deve essere there.The mattina seguente, non appena il sole era andato avanti a dare i fronzoli dorate verso il cielo, saltò giù dal letto, e né le preghiere di Fenicia, né i comandi del re potrebbe tenerlo indietro, ma sarebbe andato a caccia. Quindi, montando il suo cavallo, si recò con i cani incantate al bosco, dove la stessa cosa gli accadde che aveva colpito Canneloro; e, entrando nella grotta, vide le braccia e cani di suo fratello e cavallo veloce vincolati, con la quale divenne assicurato della natura del rullante. Poi la cerva gli ha detto nella stessa maniera di legare le braccia, i cani, e il cavallo, ma lui immediatamente li mise su di lei e l'hanno strappato a pezzi. E mentre era alla ricerca su per alcune tracce di suo fratello, sentì la sua voce giù nella fossa; così, sollevando la pietra, estrasse Canneloro, con tutti gli altri che l'orco aveva sepolto vivo per ingrassare. Poi si abbracciano con grande gioia, i twin-fratelli è andato a casa, dove Fenicia, vedendoli così simili, non sapeva quale scegliere per il marito, fino a quando Canneloro si tolse il cappello e lei vide il marchio della vecchia ferita e lo riconobbe. Fonzo ci rimase un mese, prendendo il suo piacere, e poi ha voluto tornare al suo paese, e Canneloro scritto da lui a sua madre, ordinando il suo mettere da parte la sua ostilità e venire a lui ea prendere parte sua grandezza, che ha fatto visita. Ma da quel momento in poi, non ha mai avrebbe sentito di cani o di caccia, ricordando il detto - "Infelice è colui che si corregge a proprie spese"
Le scarpe incantata	8244	709	English	C'era una volta una donna molto bella che ha lavorato in una locanda, e tutti i mulattieri che passavano di lì è stato chiesto è che avessero mai visto una donna più bella di lei. Lei aveva una figlia molto bella, e lei aveva la rinchiuse in modo che nessuno la vedesse. Un giorno, un mulattiere le ha detto: "Proprio ora, ho visto una donna più bella alla finestra a pettinarsi i capelli." "Guai! Quella era mia figlia, io dovrà averla uccisa." Ha chiesto due servi di ucciderla su una collina vicina, e c'è la figlia ha chiesto loro di non ucciderla, ma la sua lasciarsi alle spalle, se ha promesso di non torna a casa. I servitori ebbe pietà di lei e la lasciò alle spalle. La figlia ha camminato fino a quando lei è venuto a una montagna una notte e ho visto una casa. Mi ha chiesto se l'avrebbero lasciato in, ma non vide nessuno. Entrò e si fece un po 'di cibo, e quando ebbe finito, lei si nascondeva. Un gruppo di ladri arrivati ​​che proveniva da una rapina, e quando hanno visto il cibo preparato, che ha detto: "Sì, mi piacerebbe sapere chi ha fatto questa cena Se c'è qualcuno qui, fatti vedere!" E la figlia uscì dal nascondiglio e la poveretta ha spiegato la sua situazione. E i ladri hanno detto: "Non ti preoccupare ora, soggiorno con noi ora, e ci si occuperà di voi come una sorella." Dopo di che, ha sempre rimasto quando i ladri sono andati sulle loro rapine, e il suo è piaciuto molto e ha preso cura di her.An vecchia donna, che era sempre a fare commissioni in tutto il paese, approvato dalla Camera di sua madre. E la madre le chiese: "Tu, che si imbatte in tanti paesi, dimmi, hai mai visto un volto più bello del mio?" E la donna le disse: "Sì, ho visto una donna in una banda che era ancora più bella di te." "Quando stai andando ancora lì? Voglio che portare il suo paio di scarpe." Ha dato la vecchia un paio di scarpe e le ha detto:. "Portateli a lei, e le dico che era la madre che li ha inviati, ma assicurarsi che lei li mette in prima di partire, voglio essere certo che lei indossa loro. io pagherò bene." La donna ha preso le scarpe alla figlia, e ci quando è arrivata lei ha detto: "Ecco un paio di scarpe che tua madre ti ha mandato" La figlia ha detto: "Non voglio le scarpe; i miei fratelli mi danno tutte le scarpe che mi servono, e io non li vogliono." La vecchia ha insistito così tanto che li ha portati comunque. Ha messo la prima, e uno dei suoi occhi chiusi. Mise sul secondo, e lei cadde morto. Quando i ladri sono tornati, piangevano e gridavano ai suoi piedi, e sono state il cuore spezzato per la sua morte. Hanno detto: "Questa bella faccia non dovrebbe andare sotto terra ancora Noi la metteremo in una bara e portarla a quella montagna dove il figlio del re viene a caccia, in modo che egli possa vedere questo fiore.." L'hanno presa lì, ed è venuto e ho pensato che era molto bello il figlio del re. Ha preso una delle sue scarpe, e lei aprì un occhio. Ha preso l'altro fuori di scarpe, e lei è venuto di nuovo vivo. Poi prese la sua casa e la sposò. Poi sono andati a visitare la madre, che anche allora cercato di ucciderla. Ma lei non è riuscita.
le fate	3358	480	English	C'era una volta c'era una vedova che aveva due figlie. L'anziano era spesso scambiata per la madre, così come la sua era lei sia in natura e negli sguardi. Entrambi erano così sgradevole e arrogante che non si poteva vivere con loro congeniali ragazza più giovane, che era un vero somiglianza di suo padre nella dolcezza e la dolcezza del suo carattere, è stata anche una delle ragazze più belle che si possano immaginare. La madre stravedeva per la figlia maggiore abbastanza naturale, dal momento che il suo assomigliava così da vicino; e non le piaceva quello più giovane altrettanto intensamente. Ha fatto il suo mangiare tutti i suoi pasti in cucina e il lavoro dalla mattina alla night.One di molti doveri del povero bambino era di andare due volte al giorno e attingere l'acqua da una sorgente di un buon mezzo miglio di distanza, riportandolo in una grande brocca. Un giorno, quando era a primavera una vecchia si avvicinò e pregò per un drink "Perché, certamente, buona madre", ha detto la bella ragazza. Risciacquare il lanciatore, trasse un po 'd'acqua dalla parte più pulita della molla e la porse a lei, sollevando il lanciatore in modo che lei potesse bere più easily.Now questa vecchia donna era una fata, che aveva assunto la forma di un povero contadino donna per vedere fino a che punto la natura buona della ragazza sarebbe andata. "Sei così bella", ha detto, quando aveva finito di bere "e così gentile, che sono determinato a dare un dono su di voi. Mi si concede," la fata continuato, "che, con ogni parola si parla, un fiore o una pietra preziosa cadrà dalla bocca. "Quando la bella ragazza è arrivata a casa, la madre la rimproverò per stare così a lungo in primavera." chiedo scusa, madre "ha detto il bambino povero," per aver preso così a lungo ", e come lei pronunciò queste parole, due rose, due perle, e due grandi diamanti cadde di bocca. 'che cosa sto vedendo?' esclamò la madre. "Credo che ho visto perle e diamanti che cadono dalla bocca? Che cosa hai fatto, mia figlia?" (Questa è stata la prima volta che l'aveva mai chiamato sua figlia.) La povera bambina relative ciò che era accaduto, spargendo innumerevoli diamanti mentre parlava. "Infatti!" esclamò la madre. "Devo mandare mia figlia lì. Vieni qui, Fanchon. Guardate quello che esce dalla bocca di tua sorella ogni volta che parla! Non ti piacerebbe essere in grado di fare la stessa cosa? Tutto quello che dovete fare è andare e disegnare po 'd'acqua alla sorgente, e quando una povera donna si chiede da bere, dare a lei molto bene. "" vuoi vedermi andare in primavera?" rispose la ragazza maleducati. "Vi sto dicendo che si sta per andare", rispose la madre, "e questo istante!" Molto imbronciato la ragazza uscì portando con sé il meglio fiaschetta d'argento in casa. Non appena ha raggiunto la primavera che ha visto una signora vestita magnificamente, che è venuto fuori dal bosco verso di lei e chiese da bere. Questo è stato lo stesso fata che era apparso a sua sorella, ma era ormai travestito da principessa per vedere fino a che punto le cattive maniere di questa ragazza sarebbe andato. "Pensi che io sia venuto qui solo per ottenere qualcosa da bere?" ha detto la ragazza maleducata con arroganza. "Pensi che ho portato una fiaschetta d'argento qui solo per dare signora da bere? Sì, questo è solo quello che penso! Bere un drink, se si deve!" "Non sei molto gentile", rispose la fata, mostrando rabbia. "Molto bene! In cambio per la vostra mancanza di cortesia Ammetto che per ogni parola si parla di un serpente o un rospo deve abbandonare la bocca." Non appena la vide madre tornando gridò: "Bene, figlia!" "Bene, mamma?" rispose la ragazza maleducata. Mentre parlava due vipere e rospi due è sceso dalla sua bocca. "Santo cielo!" gridò la madre. "Cosa vedo? La sorella è la causa di questo. Lei pagherà per questo!" Off corse a picchiarla, ma il povero bambino è scappato e si rifugiò nei boschi nelle vicinanze. Il figlio del re la incontrò sulla sua strada di casa dalla caccia, e notando quanto fosse bella, le chiese cosa stesse facendo lì tutto solo, e perché stava piangendo. "Ahimè, signore, mia madre mi ha guidato da casa." mentre parlava il figlio del re vide cinque o sei perle e altrettanti diamanti cadere dalla sua bocca. Egli pregò di dirgli come questo è venuto su, e lei gli disse il figlio l'intero story.The del re si innamorò di lei, e considerando che tale dono una come era stato conferito a lei valeva più di qualsiasi dote che potrebbe ricevere da qualcun altro, che la portò a palazzo reale di suo padre, dove ha sposato her.As per la sorella, si faceva in modo odioso che sua madre la spinse fuori di casa. Nessuno avrebbe preso nella ragazza infelice, così alla fine andò in un angolo del bosco e died.Moral: Diamanti e monete d'oro possono funzionare alcune meraviglie a loro modo; Ma una parola dolce vale più di tutte le gemme su earth.Another Morale: anche se - quando altrimenti inclinato - E 'un problema di essere gentile, spesso vi porterà bene quando meno te creduto possibile.
Il contadino e la cicogna	5348	233A	English	Un FARMER messo le reti sulle sue plowlands appena seminati e catturato un certo numero di gru, che è venuto a prendere il suo seme. Con loro ha intrappolato una cicogna che si era fratturato una gamba in rete ed è stato seriamente implorando il contadino di risparmiargli la vita. "Pregate save me, Maestro," ha detto, "e fammi andare libero per questa volta mio arto rotto dovrebbe eccitare la tua pietà Inoltre, io non sono Crane, io sono una cicogna, un uccello di carattere eccellente,.. E vedere come mi amore e slave per mio padre e mia madre. guarda troppo, a mio feathers-- non sono i meno come quelle di una gru." Il Farmer rise forte e disse: "Può essere tutto come dici tu, so solo questo: io vi ho preso con questi ladri, le gru, e devi morire in loro compagnia." Dio li fa e poi li accoppia.
Il Padre e le sue due figlie	5379	1830	English	Un uomo aveva due figlie, quella sposata con un giardiniere, e l'altro per una tessera-maker. Dopo un po 'è andato alla figlia che aveva sposato il giardiniere, e gli chiese come stava e come tutte le cose sono andate con lei. Ha detto, "Tutte le cose stanno prosperando con me, e ho un solo desiderio, che ci possa essere una pesante caduta di pioggia, in modo che le piante possano essere ben irrigati." Non molto tempo dopo, è andato alla figlia che aveva sposato la tilemaker, e allo stesso modo chiesto di lei come lei è andato; ha risposto: "Mi vuole per niente, e hanno un solo desiderio, che il tempo asciutto può continuare, e brillare il sole caldo e luminoso, in modo che i mattoni potrei essere essiccato." Le disse: "Se tua sorella auguri per la pioggia, e si per tempo asciutto, con quale dei due sono io per unisco i miei desideri?'
Il padre di famiglia	3322	726	English	Una volta su un tempo c'era un uomo che era in cammino; così alla fine è venuto a un grande e una multa azienda agricola, e c'era una casa così grande che potrebbe anche essere stato un po 'palace.'Here sarebbe bene per ottenere il permesso di passare la notte ', ha detto l'uomo a se stesso , mentre andava all'interno del cancello. Difficile da sorgeva un vecchio con i capelli grigi e la barba, che è stato scolpisce sera wood.'Good, padre ', ha detto il viandante. 'Posso avere casa-room qui questa sera?' 'Io non sono il padre in casa', ha detto il grigio-barba. 'Andare in cucina, e parlare alla mia wayfarer father.'The andò in cucina, e là ha incontrato un uomo che era ancora più vecchio, e giaceva in ginocchio davanti al focolare, e soffiava il fire.'Good sera, il padre ', ha detto il viandante. '? Posso ottenere casa-stanza per notte' Io non sono il padre in casa ', disse il vecchio; 'Ma andare a parlare con mio padre. Troverete lui seduto al tavolo nella parlour.'So il viandante è andato in salotto, e parlato con lui che sedeva al tavolo. Era molto più vecchio di uno degli altri due, e non vi si è seduto, con battendo i denti, e rabbrividì e scosse, e la lettura di un grande libro, quasi come un piccolo child.'Good sera, il padre ', ha detto l'uomo . '? Volete farmi avere casa-spazio qui per la notte' 'Io non sono il padre in casa', ha detto l'uomo che sedeva al tavolo, i cui i denti, e chi rabbrividì e scosse; 'Ma parlare con mio padre, laggiù - colui che siede sul bench.'So il viandante è andato a colui che sedeva in panchina, e stava cercando di riempirsi la pipa di tabacco; ma era così appassito e le mani scosse così con la paralisi che poteva scarsa tenuta la sera pipe.'Good, padre,' ha detto ancora una volta il viandante. '? Posso ottenere casa-spazio qui per la notte' 'Io non sono il padre in casa,' ha detto il vecchio appassita; 'Ma parlare con mio padre, che si trova a letto yonder.'So il viandante si avvicinò al letto, e non vi giaceva un vecchio, vecchio, che però per la sua coppia di grandi occhi fissi a malapena sembrava alive.'Good sera, il padre, ', ha detto il viandante. '? Posso ottenere casa-spazio qui per la notte' 'Io non sono il padre in casa', ha detto il vecchio Carle con i grandi occhi; 'Ma andare a parlare con mio padre, che si trova laggiù nelle cradle.'Yes, il viandante è andato alla culla, e ci stava un Carle vecchio come le colline, così appassiti e striminziti non era più grande di un bambino, e era difficile dire che non vi era alcuna vita in lui, se non che ci fosse un suono del respiro di tanto in tanto nella sua throat.'Good sera, il padre ', ha detto il viandante. 'Posso avere casa-room qui questa sera?' E 'stato molto tempo prima che ha ottenuto una risposta, e ancora più a lungo prima che il Carle ha fatto uscire; ma alla fine è stato, ha detto, come tutto il resto, che non era il padre in casa. 'Ma va,' ha detto, 'e' a mio padre - hai trovarlo appendere nel corno laggiù contro il wall.'So il viandante guardò circa intorno alle mura, e alla fine vide il clacson ; ma quando ha guardato per lui che ha appeso in esso sembrava più un film di cenere che aveva le sembianze del volto di un uomo. Poi si era così spaventata che egli gridò, - 'Buona sera, padre! mi lascerai hanno casa-spazio qui questa sera? 'Poi un cinguettio è venuto fuori il clacson come un po' tom-tit, ed era, tutto quello che poteva fare per rendere che il cinguettio significava,' YES, MIO FIGLIO .'And ora un tavolo è venuto in cui è stato coperto con i piatti più costosi, e con ale e brandy; e, dopo aver mangiato e bevuto lì è venuto in un buon letto, con pelli di renna; e il viandante era così molto contento perché aveva finalmente trovato il padre proprio in casa.
The Fire-blower	4871	510A	English	Una donna che ha sposato un vedovo maltratta la figlia, dando il suo lavoro più sporco da fare, e mantenendo la sua sempre tra le ceneri, in modo che lei è soprannominata Cenerentola. Lei gli animali domestici e coccola la propria due brutte figlie, e li veste riccamente. Cenerentola, che è anche chiamato il ventilatore contro l'incendio, a causa della sua professione, è molto bello, paziente e buona .-- Un giorno si deve prendere un sacco di canarino-seme, mentre matrigna e sorellastre sono fuori. Incapace di finire il compito, lei comincia a piangere, quando appare una vecchietta, molto vecchio e molto poco, improvvisamente, le dà una mandorla, e effettua l'operazione per la sua .-- Heroine rompe la mandorla, e, trovando all'interno di un vestito di oro scintillante, indossa il e va in chiesa, dove è ammirata da tutti, figlio anche del re. Prima che il servizio è finito si va a casa e riprende la sua stracci. Matrigna e sorellastre di ritorno, e le dicono della bella ragazza in abito di oro scintillante che lei avrebbe visto se fosse stata in chiesa. Heroine dice: "Forse, no, e sì, forse, forse, che bella fanciulla mi era!" "Ascolta Cenerentola essere spento, e soffiare il fuoco"! e guidare la sua via per le ceneri .-- giorno dopo si ha un intero sacco di fagioli a sborsare. Lei si mette al lavoro, ma, in mancanza al compito, è molto abbattuta, quando appare ancora poco vecchia, esegue per lei, e le dà una nocciola .-- Heroine rompe, e trova all'interno di un vestito d'argento, indossando cui lei va alla Promenade, dove tutto il suo ammirare. Quando se ne va, il figlio del re manda i suoi pagine in tutto il mondo in cerca dei suoi. Matrigna e sorellastre di ritorno, e le dicono di una bella ragazza alle risposte eroina Promenade Come prima, ed è guidato fuori per le scorie .-- Un altro giorno lei ha un sacco di riso per raccogliere mentre matrigna e sorellastre vanno a palla data dal figlio del re. Lei piange; vecchietta viene a compiere il compito, e le dà una noce, che contiene una veste di campane .-- Clad in questa eroina va a palla, rendendo tutte le signore diventano verdi di invidia. il figlio del re la riconosce, balla con nessun altro, e sono così assorto che l'eroina non si accorge che palla è finita, e deve correre a casa più in fretta che può. Matrigna e sorellastre il suo prendere in giro come prima, e lei fa stessa osservazione .-- Nella fretta di andarsene, l'eroina era scesa una scarpetta di vetro sulla scala, e non avuto il tempo di raccoglierlo. Serve lo prendono al figlio del re, che, sospettando il suo proprietario, proclama che sposerà chiunque si adatta. Si è provato a tutte le donne, ma è troppo piccola per tutti; pagine prendono di casa in casa invano. Finalmente vengono a casa di Cenerentola. La scarpetta è provato su sorellastre, ma non li si adatta .-- pagine stanno lasciando nella disperazione, e pensare per chiedere se c'è un'altra ragazza nella casa. Matrigna ammette che c'è, ma non ha mai si muove dalle ceneri. Pagine inviare per lei, e pantofola adatta il suo modo così perfetto che prendono il via a palazzo, dove il figlio del re e la sua sposa la riconosce.
Il pescatore e sua Nets	5392	253	English	Un pescatore, impegnato nella sua chiamata, reso un cast di grande successo e catturato un grande bottino di pesce. Ha gestito da una gestione sapiente della sua rete di trattenere tutti i pesci di grandi dimensioni e per attirarli alla riva; ma non poteva impedire che il pesce più piccolo di cadere indietro attraverso le maglie della rete in mare.
Il pescatore e sua moglie	184	555	English	C'era una volta un pescatore e sua moglie che vivevano insieme in un tugurio dalla riva del mare, e il pescatore usciva ogni giorno con il suo gancio e la linea a pescare, e lui angolato e il giorno angled.One era seduto con la sua canna e guardando in acqua chiara, e si è seduto e sat.At scorso verso il basso è andato la linea al fondo dell'acqua, e quando ha fatto in su ha trovato una grande passera sul gancio. E il rombo gli disse, "Pescatore, ascoltami, lasciatemi andare, io non sono un vero e proprio pesce, ma un principe incantato A che sarò io a voi se mi si terra io non gusteranno bene;.? Così mi ha messo di nuovo in acqua di nuovo, e mi permetta di nuotare via. "" Bene ", disse il pescatore, 'non c'è bisogno di tante parole sulla materia, come si può parlare che avevo di gran lunga permetterà di nuotare via.' Poi lo ha messo di nuovo in acqua chiara, e la passera affondò sul fondo, lasciando una lunga striscia di sangue dietro di lui. Poi il pescatore si alzò e andò a casa dalla moglie nella loro tugurio. "Bene, il marito", ha detto la moglie, "hai preso niente, oggi?" "No," disse l'uomo "che è, ho capito una . "Allora, hai voluto per niente" Flounder, ma, come ha detto che era un principe stregato, ho lasciato andare di nuovo "ha detto la moglie" No ", disse l'uomo.; "Cosa dovrei desiderare di più?" "Oh cielo!" ha detto che la moglie; "Ed è così terribile sempre di vivere in questo j tugurio maleodorante si potrebbe anche potuto desiderare un piccolo cottage, andare di nuovo e lo chiama, digli che vogliamo un piccolo cottage, oserei dire che darà a noi; go , ed essere veloce. "e quando tornò, il mare era verde e giallo, e non quasi così chiaro. Quindi si alzò e disse: "O uomo, o uomo! Uomo -se essere, o passera, passera, nel Tale moglie un faticoso mare- che ho, per che vuole quello che non lo faccio." Allora il passere venuto nuoto, e disse: "allora, cosa vuole?" "Oh," disse l'uomo, "lo sai quando ti ho preso mia moglie dice che avrebbe dovuto desiderare qualcosa. lei non vuole più vivere nel tugurio, e avrebbe preferito un cottage. "tornare a casa con te," disse il rombo, "ha già". Così l'uomo è andato a casa e ha trovato, al posto del tugurio, una casetta, e la moglie era seduto su una panchina davanti alla porta. e lei lo prese per mano, e gli disse: "Vieni a vedere se questo non è un grande miglioramento." andarono dunque, e c'era una piccola casa-luogo e un bel po 'di camera da letto, una cucina e dispensa, con tutti i tipi di mobili, e ferro e ottone ware dei migliori. e in fondo era un po' cortile con polli e anatre, e un piccolo giardino pieno di verdure e frutta. "Guarda", ha detto la moglie, "Non è bella?" "Sì", ha detto l'uomo, "se questo può durare solo saremo molto bene contenti." "Vedremo su questo", ha detto la moglie. E dopo un pasto sono andati a bed.So tutto è andato bene per una settimana o quindici giorni, quando la moglie ha detto: "Guarda qui, il marito, il cottage è davvero troppo limitata, e il cortile e il giardino sono così piccole, penso che il passere era meglio di noi ottenere una casa più grande, mi piacerebbe molto vivere in un grande castello di pietra;. in modo da andare per il pesce e ci invierà un castello "" 0 mia cara moglie "ha detto l'uomo," il cottage è abbastanza buono;? che cosa vogliamo un castello per "" Vogliamo uno ", ha detto la moglie; "Andare avanti con voi, la passera ci può dare uno". "Ora, la moglie," disse l'uomo, "il rombo ci ha dato la casa; non mi piace andare da lui ancora una volta, egli può essere arrabbiato" "Go. lungo ", ha detto la donna, 'avrebbe potuto altrettanto bene darci come no, fare come dico io' l'uomo si sentiva molto riluttante e poco disposti!; e disse a se stesso: "Non è la cosa giusta da fare"; Tuttavia egli went.So quando è venuto al mare, l'acqua era viola e blu scuro e grigio e denso, e non verde e giallo come prima. Ed egli si alzò e disse: "O uomo, o uomo! Uomo -se essere, o passera, passera, nel Tale moglie un faticoso mare- che ho, per che vuole quello che non lo faccio." "Allora, che cosa vuole? "disse il rombo." Oh," disse l'uomo, mezzo spaventato, 'che vuole vivere in un grande castello di pietra.' 'casa con te, lei è già in piedi davanti alla porta', ha detto il flounder.Then l'uomo tornò a casa, come egli supponeva, ma quando arrivò, ci si trovava nel luogo del casolare un grande castello di pietra, e di sua moglie era in piedi sui gradini, in procinto di andare in; così lei lo prese per mano, e disse: "Entriamo." Con questo egli entrò da lei, e nel castello era una grande sala con una pavimentazione pavimenti in marmo, e c'erano un gran numero di servi, che li ha portati attraverso grandi porte, ed i passaggi sono stati addobbata con arazzi, e le camere con sedie dorate e tavoli, e lampadari di cristallo appesi al soffitto; e tutte le camere hanno tappeti. E i tavoli erano coperti con vivande e il vino migliore per chiunque li voleva. E sul retro della casa era un grande stabile-cantiere per cavalli e bovini, e carrozze della migliore; Inoltre, c'era uno splendido ampio giardino, con i fiori più belli e begli alberi da frutta e un pleasance mezzo pieno un miglio di lunghezza, con cervi e buoi e pecore, e tutto ciò che il cuore possa desiderare. "Ecco!", ha detto la moglie , "non è questa bella?" "Oh, sì," disse l'uomo, "se durerà solo siamo in grado di vivere in questo bel castello ed essere molto ben contento." "vedremo di questo," ha detto la moglie, " nel frattempo dormiremo su di essa." Con questo sono andati a bed.The mattina dopo la moglie era sveglio prima, proprio alla rottura del giorno, e guardò fuori e vide dal suo letto il bel paese che giace a tutto tondo. L'uomo non ci fece caso di esso, così lei lo colpì nel fianco con il gomito, e disse: "Marito, alzarsi e basta guardare fuori dalla finestra. Guarda, basti pensare se potessimo essere re di tutto questo paese. Basta vai al tuo pesci e gli diciamo che dovremmo piace essere re "" Ora, la moglie ", ha detto l'uomo, 'che cosa dovremmo essere re per? non voglio essere re.' 'Bene', disse la moglie , "se non si vuole essere re, sarò re". "Ora, la moglie," disse l'uomo, "che cosa vuoi essere re per? non ho potuto fare una cosa del genere." "Perché non?" disse la moglie, "si deve andare direttamente lo stesso, devo essere re". Così l'uomo è andato, molto messo fuori che la moglie dovrebbe voler essere re: "Non è la cosa giusta da fare, non a tutti. la cosa giusta," pensò l'uomo. Egli non ha affatto voglia di andare, e tuttavia è andato tutto il same.And quando è venuto al mare l'acqua era piuttosto grigio scuro, e si precipitò verso la terra, e aveva un odore malato. Ed egli si alzò e disse: '' O uomo, o uomo! Uomo -se essere, o passera, passera, nel mare- Tale moglie un faticoso che ho, per che vuole quello che non lo faccio. "" Allora , che cosa vuole? "ha detto il pesce. 'Oh cielo!' disse l'uomo," vuole essere re. "" A casa con te, lei è così già ", ha detto il fish.So l'uomo è tornato, e come è venuto al palazzo vide che era molto più grande, e aveva grandi torri e splendide porte, l'araldo si presentò davanti la porta, e un certo numero di soldati con tamburi e trumpets.And quando è venuto dentro tutto era di marmo e oro, e ci sono stati molti tende con grandi fiocchi d'oro. Poi andò attraverso le porte della berlina a dove il grande sala del trono era, e c'era la moglie seduta su un trono d'oro e diamanti, e lei ha avuto una grande corona d'oro, e lo scettro in mano era di oro puro e gioielli, e su ogni lato si trovava sei pagine in una fila, ognuno una testa più corta dell'altra. così l'uomo le si avvicinò e disse: "Bene, la moglie, così ora si sono re!" "Sì", disse la moglie, "ora io sono re." allora si alzò e guardò, e quando ebbe la guardò per qualche tempo, ha detto, "bene, moglie, questo va bene per voi di essere re! ora non c'è più nulla da desiderare. "" O marito! "disse la moglie, sembrando piuttosto irrequieta," Sono stanco di questa già. Vai al tuo pesci e dirgli che ora sono re devo essere imperatore "" Ora, la moglie, "disse l'uomo, 'che cosa vuoi essere imperatore per?' 'Marito', disse," andare a dire il pesce voglio essere imperatore.! ' 'Oh cielo!' disse l'uomo, "non poteva farlo, non posso chiedere a lui una cosa del genere, ma v'è un imperatore alla volta.. il pesce non può assolutamente fare qualsiasi un imperatore, anzi non può" "Ora, sguardo qui "ha detto la moglie," io sono il re, e tu sei solo il mio marito, così andrai in una sola volta Vai avanti per se era in grado di farmi re egli è in grado di farmi imperatore;?! e lo farò e deve essere imperatore, in modo da andare avanti "così fu costretto ad andare!; e mentre andava si sentiva molto a disagio su di esso, e pensò: "Non è affatto la cosa giusta da fare, a voler essere imperatore è davvero troppo lontano, la passera presto inizierà a stancarsi di questo ". Con che è venuto al mare, e l'acqua era tutto nero e denso, e la schiuma ha volato, e il vento soffiava, e l'uomo era terrorizzato. Ma si alzò e disse: "O uomo, o uomo! Uomo -se essere, o passera, passera, nel Tale moglie un faticoso mare- che ho, per che vuole quello che non lo faccio." "Di cosa si tratta adesso?" ha detto il pesce. "Oh cielo! 'disse l'uomo, 'mia moglie vuole essere imperatore.'' casa con te", ha detto il pesce, "lei è l'imperatore già". Così l'uomo è andato a casa, e trovò il castello ornato di marmo lucido e alabastro figure, e cancelli dorati. Le truppe erano schierate davanti alla porta, ed erano soffiando trombe e tamburi e cembali; e quando entrò vide baroni e conti e duchi di attesa su come servi; e le porte erano d'oro brillante. E vide la moglie seduta su un trono fatto di un intero pezzo di oro, ed era a circa due miglia elevati; e lei ha avuto una grande corona d'oro su, che era di circa tre cantieri alta, con brillanti e rubini; e in una mano teneva lo scettro, e nell'altra il globo; e su entrambi i lati della sua stavano pagine in due file, tutti disposti in base alla loro dimensione, dalla più grande gigante di due miglia alto per il più piccolo nano delle dimensioni del mio dito mignolo; e prima di lei c'era conti e duchi in folle. Così l'uomo le si avvicinò e disse: "Bene, la moglie, così ora si sono imperatore." "Sì," disse, "ora io sono l'imperatore." Poi andò a sedersi e aveva una buona occhiata a lei, e poi disse: "Bene, ora, la moglie, non c'è più nulla di essere, ora sei imperatore." "Che cosa stai parlando, marito?" ha detto che ha; "Io sono l'imperatore, e la prossima sarò papa! Così andare a dire il pesce così." "Oh dear!" disse l'uomo, "che cosa è che non si vuole si può mai diventare Papa;?. non v'è che un papa nella cristianità, e il pesce non può assolutamente farlo" "Marito", disse, "non di più parole su di esso, devo e sarò papa;. così andare insieme al pesce "" Ora, la moglie "ha detto l'uomo," come può gli chiedo una cosa del genere è troppo cattivo è chiedere un po 'troppo? molto, e, inoltre, non poteva farlo "" che spazzatura!". ha detto che la moglie; '' Se mi poteva fare imperatore che mi può fare papa. Vai avanti e chiedere a lui; . Io sono l'imperatore, e tu sei solo il mio marito, in modo da andare è necessario "Così andò, sentendosi molto spaventato, e lui rabbrividì e scosse, e le sue ginocchia tremavano, e si levò un forte vento e le nuvole volato da, e è cresciuto molto scuro, e il mare è salito alte montagne, e le navi furono sballottato, e il cielo era in parte blu in mezzo, ma ai lati molto oscuri e rosso, come in una grande tempesta. e si sentiva molto scoraggiato, e tremava e disse: "O uomo, o uomo! uomo -se essere, o passera, passera, nel mare- Tale moglie un faticoso che ho, per che vuole quello che non lo faccio." "Bene, cosa ora?" ha detto il pesce. 'Oh cielo!' disse l'uomo, 'vuole essere papa.' 'casa con te, lei è già papa', ha detto il fish.So è tornato a casa, e si ritrovò davanti una grande chiesa, con palazzi tutto doveva fare la sua strada attraverso una folla di persone,. e quando ha ottenuto all'interno ha trovato il posto illuminato con migliaia e migliaia di luci, e la sua moglie era vestito di una veste d'oro, e sat su di av ery alto trono, e aveva tre corone d'oro su, tutto nella massima pompa sacerdotale; e su entrambi i lati della sua non si presentasse due file di luci di tutte le dimensioni-dalla dimensione della torre più lungo al più piccolo rushlight, e tutti gli imperatori e re erano inginocchiati davanti a lei e baciare il piede. "Be ', la moglie", ha detto l'uomo, e si sedette e la fissò, "così si è papa." "Sì," disse, "ora io sono papa!" e proseguì guardando lei fino si sentiva abbagliato, come se fosse seduto nel sole. E dopo un po 'di tempo, ha detto, "Bene, ora, la moglie, che cosa c'è a sinistra per essere, ora sei papa?" E si mise a sedere molto rigido e dritto, e ha detto nothing.And disse di nuovo: "Beh, la moglie , spero che si accontentano finalmente con l'essere papa;. si può essere niente di più "" vedremo su questo ", ha detto la moglie. Con che entrambi andati a letto; ma era quanto mai dall'essere contenti, e lei non riusciva a dormire per pensare a cosa avrebbe dovuto dire essere next.The marito, tuttavia, dormiva veloce come un top dopo la sua giornata; ma la moglie si girava e rigirava da un lato all'altro per tutta la notte, pensando tutto il tempo quello che potrebbe essere il prossimo, ma nulla si sarebbe verificato a lei; e quando vide l'alba rossa scivolò giù dal letto, e si sedette davanti alla finestra per vedere il sorgere del sole, e come si avvicinò disse: «Ah, ce l'ho! cosa se devo fare il sole e la luna di aumento -husband! »gridò, e bloccato il gomito nelle costole, 'svegliarsi, e vai al tuo pesce, e dirgli T vogliono il potere sopra il sole e la luna'. l'uomo è stato così addormentato che quando ha avviato lui caduto dal letto. Poi si scosse insieme, e aprì gli occhi e disse: "Oh, -wife, che cosa hai detto?" "Marito", disse, "se non riesco a ottenere il potere di fare il sorgere del sole e della luna, quando li voglio , non potrò mai avere un'altra ora tranquilla. Vai al pesce e dirgli di sì. "" O moglie!" disse l'uomo, e cadde in ginocchio per lei "il pesce può davvero non farlo per voi ve lo concedo che potrebbe farvi imperatore e papa, non accontentarsi di questo, vi prego". E 'diventata selvaggia con impazienza, e gridò: "non posso più aspettare, andare subito!" e così se ne andò come meglio poteva per lo spavento. E una tempesta terribile si alzò, in modo che riusciva a malapena a tenere i piedi; e le case e gli alberi sono stati abbattuti, e le montagne tremavano, e le rocce è caduto in mare; il cielo era tutto nero, e tuonò ed alleggerito; e le onde, coronate con schiuma, correvano alte montagne. Così gridò, senza essere in grado di sentire le sue stesse parole, "O uomo, o uomo! Uomo -se essere, o passera, passera, nel mare- Tale moglie un faticoso che ho, per che vuole quello che ho non lo fanno. "" Bene, e adesso?" disse il rombo. "Oh cielo!" disse l'uomo, "lei vuole nell'ordine circa il sole e la luna." "casa venire con te!" disse il rombo, "tu la troverete nel vecchio tugurio." E ci si sono seduti a questo giorno.
la pulce	3426	513A	English	Le deliberazioni prese senza pensiero portare disastri senza rimedio. Colui che si comporta come un pente sciocco come un saggio; come è accaduto al re del High-Hill, che attraverso la follia senza precedenti ha commesso un atto di follia mettere in pericolo sia la sua figlia e la sua honour.Once C'era una volta il re di High-Hill essere stato morso da una pulce lo afferrò per una splendida impresa di destrezza; e vedere quanto è bello e maestoso lui era non aveva la coscienza di condannarlo a morte. Così lo ha messo in una bottiglia, e lo alimenta ogni giorno se stesso il piccolo animale è cresciuta ad un ritmo tale che, al termine di sette mesi è stato necessario spostare suo alloggio, perché era cresciuto più grande di una pecora. Il re ha lo scorticato e la sua pelle vestito. Poi ha emesso un proclama che chiunque poteva dire ciò che questo pelle era dovrebbe sposare le Princess.As appena questo decreto è stato reso noto il popolo accorreva in folla da tutti i confini del mondo per tentare la fortuna. Si ha detto che apparteneva ad una scimmia, un altro per una lince, un terzo ad un coccodrillo, e in breve qualche dato a un animale e alcuni all'altro; ma erano tutti un centinaio di miglia dalla verità, e non uno ha colpito il chiodo sulla testa. Alla fine c'è venuto a questo processo un orco che era l'essere più brutto del mondo, la sola vista di chi avrebbe fatto tremare l'uomo più audace e tremare di paura. Ma non appena è venuto e trasformato il round pelle e odore esso che ha indovinato subito la verità, dicendo: Ora la sega Re che l'orco aveva colto nel segno "Questa pelle appartiene al re di pulci."; e non rompere la sua parola ha ordinato la figlia Porziella di essere chiamato. Porziella aveva una faccia come il latte e le rose, ed è stato un tale miracolo di bellezza che non si sarebbe mai essere stanco di guardarla. E il re le disse: "Figlia mia, tu sai chi sono io. Non posso tornare indietro dalla mia promessa sia un re o un mendicante. La mia parola è dato, devo tenerlo se il mio cuore si rompe. Chi l'avrebbe mai immaginato che questo premio sarebbe caduto per un orco Ma non fa mai di giudicare frettolosamente avere pazienza allora e non si oppongono a tuo padre;!. per il mio cuore mi dice che sarete felici, per ricchi tesori si trovano spesso all'interno di una terra ruvida . jar "Quando Porziella sentito questa triste pallida dicendo i suoi occhi si offuscarono, il volto rivolto, le labbra sono diminuite, le ginocchia tremavano; e alla fine, scoppiando in lacrime, disse a suo padre: "Quale crimine ho commesso che dovrei essere punito così! Come ho io mai comportato male verso di te che dovrei essere dato fino a questo mostro. È questo, o Padre , l'affetto che porti al tuo bambino? E 'questo l'amore si mostra a colei che hai usato per chiamare la gioia della tua anima? Vuoi guidare dalla vostra vista colei che è la pupilla dei tuoi occhi? O Padre, O crudele padre ! Meglio se fosse stato se la mia culla era stato il mio letto di morte da quando ho vissuto per vedere questo giorno il male "Porziella stava succedendo a dire di più quando il re in una rabbia furiosa esclamò:" Stay è la tua rabbia! Fiera e dolcemente, per le apparenze ingannano. E 'per una ragazza di insegnare a suo padre, forsooth? Hanno fatto, dico, perché se io offro queste mani su di voi io non lascerò un intero osso nella vostra pelle. ti prego, come è stato a lungo un figlio difficilmente fuori del vivaio osato opporsi alla mia volontà? rapida allora, dico io, prendere la mano e si avviò con lui a casa questo preciso istante, per non avrò quella faccia sbarazzina un minuto di più ai miei occhi. "Povero Porziella, vedendosi così catturati nella rete, con il volto di una persona condannata a morte, con il cuore di uno la cui testa è compresa tra l'ascia e il blocco, ha preso la mano del orco, che l'ha trascinato via senza assistenti al bosco dove gli alberi fatti un palazzo per il prato per evitare che il suo essere scoperto dal sole, ed i ruscelli mormorò, dopo aver battuto contro le pietre nel buio, mentre le fiere vagavano in cui gli piaceva senza pagare pedaggio, e se ne andò in modo sicuro attraverso il boschetto dove nessun uomo è mai venuto a meno che non aveva perso la sua strada. Su questo punto, che era nero come un camino non spazzato, si trovava la casa dell'orco ornato tutto con le ossa degli uomini che aveva divorato. Pensate solo per un momento di orrore ai poveri girl.But questo era nulla in confronto con quello che doveva venire. Prima di cena aveva piselli e dopo cena riarsa fagioli. Poi l'orco è andato a caccia e tornò a casa carico dei quarti degli uomini che aveva ucciso, dicendo: "Ora, la moglie, non si può lamentare che non mi prendo cura di te, ecco un bel negozio di commestibili , prendere e far festa e mi amare bene, perché il cielo cadrà prima che io lascerò che si desidera per il cibo. "Povero Porziella non poteva sopportare quella vista orribile e si voltò dall'altra parte. Ma quando l'orco ha visto questo, gridò, "Ah questo sta gettando dolci ai porci;! Non importa, però, hanno solo la pazienza fino a domani mattina, perché io sono stato invitato ad una caccia al cinghiale e vi porterà a casa un paio di cinghiali, e faremo una grande festa con i nostri parenti e celebrare il matrimonio ". Così dicendo entrò nella forest.Now come Porziella stava piangendo alla finestra avvenne che una vecchia passati che, essendo affamato con la fame, pregò po 'di cibo. "Ah, buona donna", ha detto Porziella, "Il cielo sa che sono nel potere dell'orco che mi porta a casa altro che pezzi degli uomini che ha ucciso. Mi passano la vita più miserabile possibile, eppure io sono la figlia di un re e sono stati allevati nel lusso." E così dicendo si mise a piangere come una bambina che vede il suo pane e burro tolto dal cuore her.The vecchia è stato ammorbidito a quella vista e disse a Porziella, "State di buon cuore, la mia bella ragazza, non lo fanno bottino la tua bellezza con il pianto, perché hai incontrato con la fortuna;.. io posso aiutarti a entrambi sella e finimenti Ascolta, ora ho sette figli che, si vede, sono giganti sette, Mase, Nardo, Cola, Micco, Petrullo, Ascaddeo e Ceccone, che hanno più virtù che il rosmarino, soprattutto Mase, per ogni volta che stabilisce il suo orecchio a terra che sente tutto quello che sta passando entro trenta miglia round. Nardo, ogni volta che si lava le mani, fa un grande mare di schiuma di sapone . Ogni volta che Cola getta un po 'di ferro per terra fa un campo di rasoi affilati. Ogni volta Micco scaglia verso il basso un bastoncino un bosco aggrovigliato si genera. Se Petrullo lascia cadere una goccia d'acqua fa una terribile fiume. Quando Ascaddeo vuole una torre fortificata a sorgere ha solo di gettare un sasso, e Ceccone spara così straig HT con la balestra che può colpire l'occhio di una gallina un miglio di distanza. Ora, con l'aiuto dei miei figli, che sono tutti gentile e cordiale, e che saranno tutti prendere pietà della vostra condizione, io escogitare per liberarvi dagli artigli della orco. "" Non c'è tempo migliore di adesso," rispose Porziella, "per che il male ombra di un marito mio va e non ritorna questa sera, e avremo il tempo di sfilarsi e scappare." "non può essere questa sera," rispose la vecchia, "perché io vivo lontano; ma vi prometto che domani mattina io ei miei figli saranno tutti insieme e l'aiuto dalla vostra guai. "Così dicendo, la vecchia partì, e Porziella andò a riposare con un cuore leggero e dormito profondamente tutta la notte. Ma non appena gli uccelli cominciarono a gridare: "Viva il Sun," ed ecco, c'era la vecchia con i suoi sette figli, e mettendo Porziella in mezzo a loro che procedeva verso la città, ma non era andato al di sopra. mezzo miglio quando Mase appoggiò l'orecchio a terra e gridò: "Ciao, hanno una cura; ecco la volpe. L'orco è tornato a casa. Ha perso la moglie e sta accelerando dopo di noi con il suo cappello sotto il braccio "Non appena ha Nardo sentito questo che si lavò le mani e ha fatto un mare di sapone-schiuma;., E quando è venuto l'orco e sega tutti la schiuma che casa Ran e andare a prendere un sacco di crusca ha cosparse esso circa e lavorato via calpestare in giù con i piedi fino alla fine ha ottenuto oltre questo ostacolo, anche se con grande difficulty.But Mase mettere l'orecchio ancora una volta a terra e ha esclamato, "Guarda affilato, compagno, eccolo che arriva!" quindi Cola lanciò un pezzo di ferro a terra e immediatamente un campo di rasoi sorsero. Quando l'orco ha visto il percorso interrotto corse di nuovo a casa e si è rivestito in ferro dalla testa ai piedi e poi tornato ed ha ottenuto su questo peril.Then Mase, ancora una volta mettendo il suo orecchio a terra, gridò, "Up! su! alle armi! alle armi! Per vedere qui è l'orco arrivando al tasso di che egli è in realtà volando ". Ma Micco era pronto con il suo piccolo bastone, e in un istante ha causato un bosco terribile per sollevarsi, così fitta che era abbastanza impenetrabile. Quando il orco venuto a questo passaggio difficile che ha afferrò un coltello Carrara che portava al suo fianco, e cominciò a ridurre i pioppi e querce e pini e castagni, a destra ea sinistra, in modo che con quattro o cinque colpi ha avuto la un'intera foresta a terra e ha chiara di essa. Attualmente, Mase che teneva le sue orecchie in allerta come una lepre, ancora una volta alzò la voce e gridò: "Ora dobbiamo essere fuori, per l'orco è in arrivo come il vento e qui è alle calcagna." non appena Petrullo sentito questo ha preso l'acqua da una piccola fontana, spruzzato a terra, e in un batter d'occhio un grande fiume si alzò sul posto. Quando l'orco ha visto questo nuovo ostacolo, e che non poteva fare i fori in modo veloce come hanno trovato tappi di fermarli, si spogliò nudo e stark nuotato verso l'altro lato del fiume con i suoi vestiti su suo head.Mase, che ha messo l'orecchio ad ogni spiraglio, sentito l'orco venire ed esclamò: "Ahimè! questioni vanno male con noi. Ho già sentito il rumore di tacchi del orco. Dobbiamo stare in guardia e pronti a soddisfare la tempesta, altrimenti abbiamo finito per." 'Niente paura', ha detto Ascaddeo, 'Io presto risolvere questo brutto ragamuffin.' Così dicendo, egli gettò un sasso per terra e immediatamente up rosa una torre in cui tutti si rifugiavano senza indugio, e sbarrò la porta. Ma quando l'orco si avvicinò e visto che avevano avuto in atto una così sicuro corse a casa, ha ottenuto scaletta una di vignaiolo, e la portò indietro sulla sua spalla al tower.Now Mase, che teneva le orecchie penzoloni, sentito ad una distanza l'approccio dell'orco e gridò: "Siamo ormai alla fine di testa della candela della speranza. Ceccone è la nostra ultima risorsa, per l'orco è tornato in una furia terribile. Ahimè! come il mio cuore batte, perché io prevedo una giornata male ". 'Vigliacco', rispose Ceccone, 'fiducia a me e io lo ha colpito con una palla.' Mentre Ceccone parlava l'orco è venuto, piantato la sua scala e cominciò a salire up, ma Ceccone, prendendo di mira lui, colpo fuori uno dei suoi occhi e lo depose in tutta la lunghezza a terra, come una pera caduto da un albero Poi uscì della torre e tagliare la testa dell'orco con un grande. coltello che portava con sé, proprio come se fosse stato il formaggio nuova misura. Allora hanno preso la testa con grande gioia al re, che si rallegrò al recupero di sua figlia, perché aveva pentito cento volte per aver dato il suo ad un orco. e non molti giorni dopo Porziella era sposata con un bel principe, e le sette figli e la loro madre che l'aveva consegnato da una vita così disgraziata sono stati premiati con grandi ricchezze.
I quattro fratelli ingegnosi	1227	653	English	C'era una volta un pover'uomo che aveva quattro figli, e quando furono cresciuti, egli disse loro: "Miei cari figli, ora è necessario andare per il mondo, perché io non ho nulla da dare, così stabilito, e andare a una certa distanza e imparare un mestiere, e vedere come si può fare il vostro senso." Così i quattro fratelli hanno preso i loro bastoni, ordinò loro addio padre, e ha attraversato la città-gate insieme. Quando ebbero viaggiato per qualche tempo, giunsero a una croce a senso unico, che si diramava in quattro direzioni diverse. Poi ha detto che il più anziano, "Qui dobbiamo separare, ma in questo giorno di quattro anni, ci si incontreranno di nuovo in questo posto, e nel frattempo cercheremo la nostra fortuna". Poi ognuno di loro se ne andò, e il maggiore incontrò un uomo che gli chiese dove stesse andando, e quello che aveva intenzione di fare? "Voglio imparare un mestiere", ha risposto. Poi l'altro ha detto: "Vieni con me, e di essere un ladro." - "No", ha risposto, "che non è più considerata come un mestiere rispettabile, e alla fine di esso è che uno deve oscillare sulla forca." - "Oh," disse l'uomo, "Non è necessario essere paura della forca, io ti insegnerò solo per ottenere le cose come nessun altro uomo potrebbe tenere sempre laico, e nessuno potrà mai riconoscere." Così egli si lasciò convincere a esso, e mentre con l'uomo divenne un ladro abile, e così abile che nulla era al sicuro da lui, se una volta desiderato di averlo. Il secondo fratello incontrò un uomo che ha messo la stessa domanda a lui quello che voleva imparare nel mondo. "Non lo so ancora", ha risposto. "Allora vieni con me, ed essere un astronomo, non c'è niente di meglio di questo, per niente è nascosto da voi." Gli piaceva l'idea, ed è diventato un astronomo così abile che, quando aveva imparato tutto, e stava per viaggiare in poi, il suo padrone gli ha dato un telescopio e gli disse, "Con che puoi tu Sede prende alcun luogo né sulla terra o in cielo, e niente può rimanere nascosto da te ". Un cacciatore prese il terzo fratello in formazione, e gli diede tale istruzione eccellente in tutto ciò che riguardava cacciare: che è diventato un esperto cacciatore. Quando andò via, il suo padrone gli ha dato una pistola e ha detto, "Non sarà mai fallire, tutto ciò si mira a, si è certi di successo." Il fratello più giovane ha anche incontrato un uomo che parlava a lui, e gli chiese che cosa erano le sue intenzioni. "Non vi piacerebbe essere un sarto?" disse. "Non che io sappia" disse il giovane; "Seduta raddoppiato dalla mattina alla sera, guidando l'ago e l'oca avanti e indietro, non è di mio gusto." - "Oh, ma si sta parlando nell'ignoranza," rispose l'uomo; "Con me si sarebbe imparare un tipo molto diverso di sartoria, che è rispettabile e corretta, e per la maggior parte molto onorevole." Così si lasciò convincere, e se ne andò con l'uomo, e ho imparato la sua arte fin dall'inizio. Quando si separarono, l'uomo ha dato ai giovani un ago, e disse: "Con questo si può cucire insieme tutto ciò che è dato, se è morbido come un uovo o duro come l'acciaio, e sarà tutto diventerà un pezzo di stoffa , in modo che nessuna cucitura sarà visibile. "Quando i nominati quattro anni sono stati oltre, i quattro fratelli sono arrivati ​​allo stesso tempo al bivio, abbracciarono e si baciarono, e sono tornati a casa per il loro padre. "Così ora," lo ha detto, tutta contenta, "il vento che si è bruciato di nuovo a me." Gli dissero di tutto ciò che era accaduto a loro, e che ognuno aveva imparato il suo mestiere. Ora erano seduti proprio di fronte alla casa sotto un grande albero, e il padre disse: "Io ti metterò tutto alla prova, e vedere cosa si può fare." Poi alzò gli occhi e disse al suo secondo figlio, "Tra due rami nella parte superiore di questo albero, v'è un nido di fringuello, dimmi quante uova ci sono in esso?" L'astronomo prese il suo bicchiere, alzò gli occhi e disse: "Ci sono cinque." Allora il padre disse al più anziano, "Fetch le uova verso il basso, senza disturbare l'uccello che è seduto li cova". Il ladro abile salì, e prese i cinque uova da sotto l'uccello, che non ha mai osservato quello che stava facendo, ed è rimasto tranquillamente seduto dove si trovava, e li ha portati giù al padre. Il padre li prese, e ha messo uno di loro in ogni angolo del tavolo, e la quinta nel mezzo, e disse al cacciatore: "Con un solo colpo tu sarai spararmi le cinque uova in due, attraverso il centro." Il cacciatore mirava, e girato le uova, tutti e cinque come il padre aveva desiderato, e che in un solo colpo. Certamente deve aver avuto un po 'della polvere per la ripresa di angoli arrotondati. "Ora è il tuo turno", ha detto il padre al quarto figlio; "Si deve cucire le uova di nuovo insieme, e gli uccelli giovani che si trovano al loro interno come bene, e lo devi fare in modo che essi non sono male dal colpo." Il sarto ha portato il suo ago, e li cuciva come suo padre desiderava. Quando ebbe fatto il ladro ha dovuto salire sull'albero di nuovo, e li portano al nido, e li mise di nuovo sotto l'uccello senza che lei se ne accorgesse. L'uccello seduto il suo tempo pieno, e dopo pochi giorni i giovani insinuato fuori, e avevano una linea rossa intorno al collo dove erano stati cuciti insieme dal sarto. "Bene", disse il vecchio ai suoi figli, " comincio a pensare che voi valete più di Breen trifoglio,.. si è utilizzato il vostro tempo bene, e ho imparato qualcosa di buono non posso dire chi di voi merita più lodi che sarà rivelata se si dispone, ma una prima possibilità di utilizzare il tuo talento ". Non molto tempo dopo, ci fu un grande clamore nel paese, per la figlia del re è stata rapita da un drago. Il re era pieno di guai su di esso, sia di giorno che di notte, e ha causato di essere proclamato che chiunque l'ha portata indietro la dovrebbe avere per moglie. I quattro fratelli dissero l'un l'altro: "Questa sarebbe una buona opportunità per noi di mostrare cosa possiamo fare!" e decise di andare avanti insieme e liberare la figlia del re. "Io presto so dove sia", ha detto l'astronomo, e guardò attraverso il suo cannocchiale e disse: "Io la vedo già, lei è lontano da qui su una roccia nel mare, e il drago è accanto a lei guardandola. " Poi andò al re, e ha chiesto una nave per sé e per i suoi fratelli, e navigato con loro sul mare finché giunsero alla roccia. C'è la figlia del re era seduto, e il drago giaceva addormentato in grembo. Il cacciatore ha detto, "non oso il fuoco, dovrei uccidere la bella fanciulla, allo stesso tempo." - "Allora cercherò la mia arte", ha detto il ladro, e lui strisciò là e la rapì da sotto il drago, così tranquillamente e destrezza, che il mostro non ha osservato, ma continuò a russare. Pieno di gioia, si affrettavano con lei a bordo della nave, e guidato verso il mare aperto; ma il drago, che al risveglio aveva trovato la principessa, li accompagnava, e venne sbuffando con rabbia attraverso l'aria. Proprio mentre stava girando sopra la nave, e in procinto di scendere su di esso, il cacciatore in spalla la sua pistola e gli ha sparato al cuore. Il mostro è caduto a terra morto, ma era così grande e potente che la sua caduta in frantumi tutta la nave. Fortunatamente, però, imposero in possesso di un paio di assi, e nuotato sulla vasta mare. Poi di nuovo erano in grande pericolo, ma il sarto, che non era inattivo, ha preso il suo ago meravigliosa, e con alcuni punti cuciti insieme le tavole, e loro stessi seduti su di loro, e raccolti insieme tutti i frammenti della nave. Poi ha cucito questi così abilmente insieme, che in un tempo molto breve la nave era di nuovo idonea alla navigazione, e potrebbero tornare a casa di nuovo in safety.When il re ancora una volta ha visto sua figlia, non ci sono stati grandi festeggiamenti. Ha detto ai quattro fratelli, "Uno di voi deve il suo avere alla moglie, ma chi di voi è di essere è necessario risolvere tra di voi." Poi una gara calda sorto tra di loro, per ciascuno di essi preferivano la propria pretesa. L'astronomo disse: "Se non avessi visto la principessa, tutte le vostre arti sarebbero state inutili, così lei è mia." Il ladro disse: "Quale sarebbe stato l'utilizzo del vedere, se non avessi avuto la sua distanza dal drago? Così lei è mia." Il cacciatore ha detto, "Tu e la principessa, e tutti voi, sarebbe stato fatto a pezzi dal drago se la mia palla non lo aveva colpito, così lei è mia." Il sarto ha detto, "E se io, per la mia arte, non avevo cucito di nuovo insieme alla nave, si sarebbe tutti siete stati miseramente annegato, così lei è mia." Allora il re ha emesso questa dicendo: "Ognuno di voi ha un eguale diritto, e, come tutti voi, non può avere la fanciulla, nessuno di voi avrà la sua, ma mi darà a ciascuno di voi, come ricompensa, metà del regno. " I fratelli sono stati soddisfatti di questa decisione, e ha detto, "E 'meglio dunque di quello che dovremmo essere in contrasto con l'altro." Poi ognuno di loro ha ricevuto metà del regno, e hanno vissuto con il padre nella più grande felicità finché piacque a Dio.
La volpe e il gatto	715	105	English	E 'successo che il gatto ha incontrato la volpe in una foresta, e mentre pensava a se stessa, "Lui è intelligente e pieno di esperienza e molto stimato nel mondo," ha parlato con lui in modo amichevole. "Buon giorno, caro signor Fox, come stai? Come è tutto con voi? Come ve la passate in questo caro stagione?" La volpe, pieno di tutti i tipi di arroganza, guardò il gatto dalla testa ai piedi, e per molto tempo non sapeva se avrebbe dato alcuna risposta o meno. Alla fine disse: "Oh, tu miserabile barba più pulito, tu Pezzato sciocco, tu affamati del mouse-cacciatore, cosa puoi tu pensare di? Vuoi tu avventurarsi per chiedere come sto ottenendo il? Che cosa hai imparato? Quanti arti hai tu capito?" - "Capisco, ma uno", rispose il gatto, modestamente. "Quello che l'arte è questo?" chiese la volpe. "Quando i cani mi stanno seguendo, posso primavera in un albero e salvare me stesso." - "È tutto?" detto la volpe. "Io sono padrone di un centinaio di arti, e hanno per giunta un sackful di astuzia Tu mi fai pena per te,.. Vieni con me, ti insegnerò a te come le persone allontanarsi da cani" Proprio in quel momento è arrivato un cacciatore con quattro cani. Il gatto balzò agilmente su un albero, e si sedette su di esso, dove i rami e il fogliame del tutto il suo nascondevano. "Aprire il sacco, Mr. Fox, aprire il sacco," gridò il gatto a lui, ma i cani avevano già lo afferrarono e lo stavano tenendo ferma. "Ah, Mr. Fox," gridò il gatto. "Tu con i tuoi cento arti sono lasciati allo sbando! Avevi stato in grado di salire, come me, non avrebbe perso la vita."
La volpe e la gru	3022	60	English	Una volpe e una gru diventati amici. La volpe ha voluto dare la sua amica la gru un piacere e lo ha invitato a cena. "Vieni a cena con me, fratello Crane, ti darò un ottimo pasto!" La gru ha accettato l'invito e la volpe fatto qualche porridge e . distese su piatti "Mangia tutto, Fratello Crane", disse la volpe, "è molto buono, ho fatto io stesso." la gru beccò e beccò al piatto con il suo lungo becco; ha beccato e beccò, ma non ha potuto ottenere qualcosa fuori plate.Meanwhile la volpe stava leccando il piatto con la sua lingua; ha leccato e leccato fino a quando il piatto era abbastanza pulita. Ha mangiato tutta la polenta se stessa. "Non essere arrabbiato con me, fratello Crane, ma questo è tutto quello che ho in casa. Non c'è niente altro da mangiare." "Grazie per questo, la sorella Fox," rispose la gru. "Ora è necessario venire a cena con me un giorno." La volpe è andato alla gru per la cena. La gru aveva fatto un po 'di minestra e metterlo in vasetti alti con collo stretto. Ha messo i barattoli sul tavolo e ha detto: "Mangia tutto, suor Fox E 'tutto quello che ho in casa." La volpe camminava in tondo la brocca. Cercò una parte e dall'altra, si leccava, lei l'annusò, ma non una goccia di quella zuppa poteva ottenere, per la sua testa era troppo grande per entrare nel collo della jar.But gru aveva il suo lungo becco in vaso e beccato e beccato fino a che non aveva mangiato tutta la minestra. "non essere arrabbiato con me, sorella Fox, ma questo è davvero tutto quello che ho in casa". ma la volpe era arrabbiato. Aveva pensato che lei avrebbe mangiato abbastanza per durare lei una settimana, ma lei è andata a casa affamati, affamato come era venuta. La gru aveva dato la sua tetta per tat.Since allora v'è stato alcun amicizia tra la volpe e la gru.
La volpe e il corvo	8308	57	English	Un corvo, tenendo in bocca un pezzo di formaggio, stava appollaiato in alto. Una volpe furbo che aspirava per il formaggio ingannato l'uccello con le parole di questo tenore: "Sir Crow tue ali sono belle, luminose e desiderosi tuoi occhi, il tuo collo una meraviglia al seno della ecco Un'aquila tu fai visualizzazione, e con i tuoi artigli oltre. tutte le bestie tu puoi prevalere tanto uccello tu sei;. ancora muto, ahimè, e senza espressione ". A queste lusinghe il cuore del corvo era gonfio d'orgoglio, e, lasciando cadere il formaggio dalla sua bocca, lui ad alta voce gridò: "Caw Caw!!" La volpe intelligente avventa sul formaggio e sarcasticamente commentato: "Tu non eri muto, a quanto pare, si ha davvero una voce, di avere tutto, Sir Crow, tranne il cervello."
La volpe e il corvo	4886	57	English	Un corvo era seduto su un ramo di un albero con un pezzo di formaggio nel becco quando una volpe suo osservata e impostare il suo ingegno al lavoro per scoprire un modo di ottenere il formaggio. Venendo e in piedi sotto l'albero alzò gli occhi e disse: "Che un nobile uccello vedo sopra di me! La sua bellezza è senza pari, la tonalità del suo piumaggio squisita. Se solo la sua voce è dolce come il suo aspetto sono giusti, avrebbe dovuto senza dubbio di essere la regina degli uccelli ". Il corvo è stato enormemente lusingato da questo, e solo per mostrare la volpe che avrebbe potuto cantare ha dato un caw forte. Giù è venuto il formaggio, naturalmente, e la volpe, strappando in su, disse: "Hai una voce, signora, vedo. Quello che vogliamo è ingegno."
La volpe e il corvo	7950	57	English	La sua follia in vicoli pentimento, il quale, per un fante flatt'ring attends.A Crow, il suo gancio per placare, Aveva rubato da una finestra un po 'di formaggio, e seduto su uno stato pineIn nobile, era sul punto di dine.This, quando un Fox ha osservato di seguito, ha così arringava il Corvo sciocco:!!!" Lady, come beauteous ai pennacchi lucidi viewThose di tonalità sable Thy presenta come divinamente fiera con quello che una forma, e ciò che l'aria Potresti ma inquadrare la voce per cantare, avresti rivali sul wing.'But lei, ora disposti a talenti displayHer nel modo vocale, di lasciar andare il formaggio del gusto succulento, che Renard preso da avidi haste.The riluttante vittima vede ora al lastThat per lei follia lei deve digiunare.
La volpe e il corvo	9180	57	English	Maestro Reynard la volpe volta ha visto un corvo volare via con un pezzo di formaggio nel becco e stabilirsi su un ramo di un albero. "Questo è per me, come io sono una volpe", ha detto Maestro Reynard, e si avvicinò al piede dell'albero. “Buon giorno, padrona Crow”, gridò. “Come bene si sta cercando di oggi: le vostre penne sono così lucido; i tuoi occhi sono così brillante. Sento che la tua voce deve essere più bella di quella di altri uccelli. Fammi sentire solo una canzone da voi, in modo che io possa chiamare la regina degli uccelli.”Il corvo, che davvero non poteva cantare molto bene, alzò la testa e cominciò a Caw del suo meglio, ma nel momento in cui il suo aperto bocca pezzo di formaggio cadde a terra. Maestro Reynard spezzò in una volta. “Basta così”, ha detto lui. “E 'stato tutto quello che volevo.” Guardò il corvo, e disse: “In cambio della vostra formaggio ti darò un consiglio per il futuro:‘Do adulatori si fida.’”
La volpe e l'uva	5333	59	English	Un affamato FOX ha visto alcuni grappoli d'uva nera matura hangingfrom una vite pergolato. Ha fatto ricorso a tutti i suoi trucchi per ottenere atthem, ma si stancò invano, perché lei non riusciva a raggiungere. Alla fine lei si voltò, nascondendo il suo disappunto e dicendo: "Le uve sono acida, e non maturi come pensavo"
La volpe e l'uva	8001	59	English	Una volpe affamata con feroce attackSprang su una vite, ma è caduto di nuovo, né potrebbe raggiungere il punto di vista, così vicino al cielo grappoli grew.As Se ne andò, "sono cose lo scorbuto," dice lui, "e non la metà abbastanza maturi - E 'ho più rev'rence per il mio tripesThan a tormentarli con le lamentele "per coloro che questo racconto è molto patWho diminu ciò che non possono venire a..
La volpe e la cicogna	7963	60	English	Si dovrebbe fare danno a nessuno, ma chi ha th' aggressione iniziata, dovrebbe, dice il favolista, a findthe timore di essere serviti in natura, una volpe, a cenare nel suo caveThe Stork un invito ha dato, dove, in un piatto piano , era pour'dSome brodo, che lui stesso divorava, mentre la povera cicogna affamati era fainInevitably a abstain.The Stork, a loro volta, gli inviti Fox, e porta il suo fegato e il suo lightsIn una caraffa di altezza, finemente tritata, e spingendo in lei becco, convincedThe Fox che nel dolore deve veloce, Mentre lei enjoy'd i ricchi repast.Then, come inutilmente ha lick'd collo, la Cicogna è stato sentito il suo ospite per controllare, -' che ognuno dei frutti dovrebbero bearOf il loro esempio, non è che giusto."
La volpe e la Boscaiolo	5417	161	English	A FOX, in esecuzione prima i cani, sono imbattuto in un Boscaiolo abbattimento una quercia e lo pregò di mostrargli un nascondiglio sicuro. Il Boscaiolo gli consigliò di rifugiarsi nella sua capanna, in modo che l'insinuato Fox e si nascose in un angolo. Il cacciatore presto si avvicinò con i suoi cani e consultò il Boscaiolo se avesse visto la Volpe. Egli ha dichiarato che non lo aveva visto, e tuttavia sottolineato, per tutto il tempo stava parlando, alla capanna dove era nascosta la Volpe. Il cacciatore non ci fece caso dei segni, ma credente la sua parola, si affrettò in avanti nella caccia. Non appena furono ben lontano, la Volpe partì senza prendere alcun preavviso del Boscaiolo: sul quale si chiamò e rimproverò lui, dicendo: "Tu collega ingrata, devi la vita a me, e tuttavia mi lascia senza una parola di ringraziamento." The Fox rispose: "In verità, avrei dovuto ringraziato con fervore, se le tue azioni fossero state buone come le tue parole, e se le mani non fossero stati traditori suo discorso."
La Fox come Pastore	3252	37	English	Una volta su un tempo c'era una donna che è andato fuori di assumere un pastore, e ha incontrato un orso. "Dove vai, Goody?" detto Bruin. "Oh, sto andando fuori di assumere un mandriano," rispose la donna. "Perché non mi hanno per un pastore?" ha detto Bruin. "Beh, perché no?" disse la donna. "Se tu sapessi come chiamare il gregge;. Fammelo sentire" "Ahi, ahi!" ringhiò l'orso. "No, no, io non avrà te", disse la donna, non appena lo sentì dire che, e se ne andò per la sua way.So, quando lei era andata un po 'più in là, ha incontrato un lupo. "Dove vai, Goody?" chiese il lupo. "Oh," disse, "sto andando fuori di assumere un pastore." "Perché non mi hanno per un pastore?" disse il lupo. "Beh, perché non se si può chiamare solo il gregge;? fammi sentire", ha detto lei "Uh, uh!". disse il lupo. "No, no!" disse la donna; "Non sarai mai fare per me." Be ', dopo che lei era andata un po', ha incontrato una volpe. "Dove vai, Goody?" ha chiesto la Fox. "Oh, sto solo uscendo di assumere un pastore", ha detto la donna. "Perché non mi ha per il vostro pastore?" chiese il Fox. "Beh, perché no?" ha detto che ha; "Se sapeste come chiamare il gregge; farmi sentire." "Dil-dal-holom", cantata la Fox, in una bella voce così chiara. "Sì, avrò per il mio pastore", ha detto la donna; e così si mise la Volpe a convogliare il suo flock.The primo giorno la Fox è stato pastore ha mangiato tutte le capre della donna; il giorno dopo ha fatto la fine di tutte le sue pecore; e il terzo giorno ha mangiato tutta la sua vacche. Così, quando tornava a casa alla sera, la donna ha chiesto che cosa aveva fatto con tutte le sue greggi? "Oh!" disse la Volpe, "i loro crani sono nel flusso, ed i loro corpi nel Holt." Ora, la Goody si alzò e agitato quando la Fox ha detto questo, ma pensò che tanto valeva uscire e vedere dopo il suo gregge; e mentre lei era via l'insinuato Fox nella zangola e mangiato il gelato. Così, quando la Goody è tornato e ho visto che, cadde in una tale rabbia, che lei afferrò il piccolo boccone di crema che è stato lasciato, e lo gettò al Fox mentre correva fuori, in modo che ha ottenuto una piccola quantità di esso sulla fine della sua coda, e questo è il motivo per cui la volpe ha una punta bianca per il suo pennello.
La Fox che aveva perso la sua coda	5368	64	English	Un FOX catturato in una trappola sfuggito, ma così facendo ha perso la sua coda. Da allora in poi, sentendo la sua vita un fardello dalla vergogna e di ridicolo a cui è stato esposto, ha tramato per convincere tutti gli altri Volpi che essendo coda era molto più attraente, rendendo così per la sua privazione. Ha assemblato un buon numero Volpi e pubblicamente consigliato loro di tagliare la coda, dicendo che non avrebbero solo un aspetto molto migliore senza di loro, ma che sarebbe sbarazzarsi del peso del pennello, che è stato un grandissimo inconveniente. Uno di loro interrompendolo disse: "Se non avessi te perso la coda, il mio amico, non sarebbe quindi consiglio di noi."
La rana e il Topo	6736	278	English	Merlin ha detto bene, che coloro che spesso cheatWill volte imbrogliare se stessi - la frase è old.I'm dispiace che sia, devo ripetere, E 'pieno di energia, e il suono come gold.But alla mia storia: Una volta che un ben nutrito ratto, Rotund e benestante, paffuto e grasso, non conoscendo né veloce o la Quaresima, sdraiati accanto a una palude piscina went.A rana lui affrontato nella propria lingua della rana, e gli ha chiesto a casa per la cena civilly.No necessità di fare l'invito a lungo. ha parlato, invece, delle cose che ci si vede: il bagno piacevole, vale la curiosità; le novità lungo la riva dello stagno, il punteggio e macchie scoreOf di bellezza, i modi delle gare, il governo di vari luoghi, un giorno avrebbe raccontano con gleeUnto sua cosa progeny.One giovanile solo il galante contrariato, e la sua anima avventurosa perplesso; ha nuotato, ma poco, e aveva bisogno di aid.The amichevole rana era imperterrito; la sua zampa al suo lei fortemente legato, e poi hanno iniziato a fianco side.The hostess rimorchiato la spaventava guestQuick al fondo del lago violazione --Perfidious di l aw delle nazioni --Tutti promesse lei Faithless pause, e affonda la sua amica a fare fresco rations.Already ha fatto il suo appetiteDwell sul pezzetto di gioia, Posto, Scrunch Egli prega gli dei!; lei prende in giro il suo dolore; Lotta su; lei tira below.and mentre questo combattimento si combatte, Un aquilone che è alla ricerca di tutte le aboutSees il povero topo che è come affogare; che si scaglia veloce come un fulmine down.The rana legato a lui, tra l'altro, è diventato anche preda del kite contento; Hanno dato a lui tutto quello che poteva desiderare, Una cena sia di carne e fish.So spesso a base di deceitFalls spalle al trucco padre, così spesso doth perfidyReturn con l'usura tripla.
The Frog-re, o Enrico di Ferro	5237	440	English	Nei vecchi tempi in cui desiderano uno ancora aiutato, viveva un re il cui figlie erano tutte belle, ma la più giovane era così bella che il sole stesso, che ha visto così tanto, era stupito ogni volta che brillava nel suo viso. Nelle vicinanze del castello del re c'era un gran bosco buio e sotto un vecchio tiglio albero nella foresta è stato un bene, e quando il giorno era molto caldo, figlio del re uscì nel bosco e si sedette a fianco del freddo fontana, e quando era sordo ha preso una palla d'oro e lo gettò in in alto e lo prese, e questo era il suo palla plaything.Now preferito accadde che in un'occasione palla d'oro della principessa non è caduto nella manina che teneva per essa, ma al di là di terra, e rotolò direttamente in acqua. la figlia del re seguì con lo sguardo, ma è sparito, e il pozzo era profonda, così profonda che il fondo non poteva essere visto. Su questo cominciò a piangere, e pianse sempre più forte, e non poteva essere confortato. E mentre così lamentava, qualcuno disse: "Quello che affligge te, la figlia del re? Tu piangi in modo che anche una pietra avrebbe mostrato pietà." Si guardò intorno al lato da dove venisse la voce, e vide un ranocchio stendendo la sua grossa testa deforme dall'acqua. "Ah! Vecchia acqua-sciaguattone, è tu?" ha detto che ha; "Piango per la mia palla d'oro, che è caduta nel pozzo." "Taci, e non piango", rispose il ranocchio, "posso aiutare te, ma quello che mi darai se porto il tuo giocattolo di nuovo ?" "Qualunque cosa tu vuo ', caro ranocchio," ha detto che "i miei vestiti, le mie perle e gioielli, e anche la corona d'oro che io sto indossando." La rana rispose: "non mi interessa per le vesti, le tue perle e gioielli, o la tua corona d'oro, ma se tu mi amano e mi permetta di essere il tuo compagno e play-compagno, e sedersi con te alla tua tavolino, e mangiare fuori la tua piccola lamina d'oro, e bere dalla tua tazzina, e dormire lettino tua se tu mi prometti questo andrò in basso, e portare a te la tua palla d'oro di nuovo. "" Oh, sì, "disse," io ti tutti prometto tu vuoi, se vuoi, ma a me portare il mio pallone di nuovo indietro." Lei, invece, pensò: "Come la stupida rana fa parlare! Vive in acqua con le altre rane e gracchia, e può essere nessun compagno a qualsiasi essere umano!" Ma la rana, dopo aver ricevuto questa promessa, ha messo la testa in acqua e si lasciò cadere, e in breve tempo è venuto a nuotare di nuovo con la palla in bocca e lo gettò sull'erba. la figlia del re stato felice di vedere il suo bel giocattolo una volta di più, e lo raccolse, e corse via con esso. "Aspetta, aspetta," ha dichiarato il ranocchio, "Portami con te. Io non posso correre come tu possa." Ma che cosa è avvalso lui a urlare il suo gracidio, gracidio, dopo di lei, più forte che poteva? Lei non ascoltare, ma casa corse e ben presto dimenticato il povera bestia, che è stato costretto a tornare nel suo ben again.The giorno dopo, quando si era seduto a tavola con il re e tutti i cortigiani, e stava mangiando da la sua piccola lamina d'oro, qualcosa è venuto strisciante spruzzi Splish, spruzzata splish, la scalinata di marmo, e quando era arrivato in cima, si bussò alla porta e gridò: "principessa, più giovane principessa, aprire la porta per me." Ella corse a vedere chi c'era fuori, ma quando aprì la porta, si è seduto la rana di fronte ad essa. Poi sbatté la porta a, in gran fretta, si sedette a cena di nuovo, ed era piuttosto spaventato. Il re ha visto chiaramente che il suo cuore batteva con violenza, e disse: "Figlio mio, quanto sei così paura? C'è forse un esterno gigante che vuole portare te via?" "Ah, no," rispose lei, "Non è gigante, ma un brutto ranocchio." "Cosa fa la mancanza rana con te?" "Ah, caro padre, ieri, quando ero nel bosco seduta accanto al pozzo, di gioco, la mia palla d'oro cadde in acqua. E perché ho pianto così la rana ha fatto uscire di nuovo per me, e perché ha insistito così su di esso, gli ho promesso che dovrebbe essere il mio compagno, ma non ho mai pensato che sarebbe in grado di uscire dalla sua acqua! e ora lui è fuori c'è, e vuole venire da me. "nel frattempo è buttato una seconda volta, e gridò, "principessa! giovane principessa! Aprire la porta per me! non sai quello che tu hai detto a meYesterday dalle fresche acque della fontana? principessa, più giovane principessa! Aprire la porta per me!" Allora il re disse: "Questo che tu hai promesso bisogna che tu eseguire. Vai e farlo entrare ". Andò e aprì la porta, e la rana saltò in e la seguì, passo dopo passo, alla sua sedia. Lì rimase immobile e gridò: "mi Alza fuori di te." Ha ritardato, finché alla fine il re le ordinò di farlo. Quando la rana era una volta sulla sedia voleva essere sul tavolo, e quando fu sul tavolo disse: "Ora, spingere il tuo po 'più vicino targa d'oro per me perché possiamo mangiare insieme". Lei ha fatto questo, ma era facile capire che lei non lo ha fatto volontariamente. La rana goduto cosa ha mangiato, ma quasi ogni boccone lei la prese soffocata. Alla fine disse: "Ho mangiato e sono soddisfatto, ora sono stanco, portami nella tua cameretta e rendere il tuo lettino di seta pronto, e ci sia sdraiarsi e andare a dormire." La figlia del re si mise a piangere , perché aveva paura del freddo ranocchio, che lei non piace al tocco, e che era ora di dormire nel suo grazioso e piccolo letto pulito. Ma il re si arrabbiò e disse: "Colui che ti ha aiutato quando tu eri in difficoltà non dovrebbe poi essere disprezzato con te." Così ha preso in mano la rana con due dita, lo portò al piano di sopra, e lo mise in un angolo. Ma quando lei era a letto strisciò da lei, disse: "Sono stanco, voglio dormire, così come tu, mi sollevare o vi dirò tuo padre." Poi si era terribilmente arrabbiata, e lo prese e lo gettò con tutte le sue forze contro il muro. "Ora, tu sarai tranquilla, rana odiosa", ha detto lei. Ma quando cadde a terra non era rana, ma il figlio di un re con bellissimi occhi gentili. Ha dalla volontà di suo padre era ormai il suo caro compagno e marito. Poi le disse come era stato stregato da una strega malvagia, e come nessuno avrebbe potuto consegnato dal pozzo, ma se stessa, e che domani sarebbero andati insieme nel suo regno. Poi andarono a dormire, e la mattina dopo, quando il sole li svegliò, una carrozza si guida con otto cavalli bianchi, che aveva piume di struzzo bianche sul capo, ed erano bardati con catene d'oro, e dietro sorgeva il servo del giovane re fedeli Henry . Fedele Henry era stato così infelice quando il suo padrone è stato trasformato in una rana, che aveva causato tre cerchi di ferro da posare intorno al cuore, perché non dovrebbe scoppiare dal dolore andsadness. La carrozza era quello di condurre il giovane re nel suo regno. Fedele Henry ha aiutato entrambi, e si mise alle spalle ancora una volta, ed era pieno di gioia a causa di questa liberazione. E dopo aver guidato una parte del modo in cui, il figlio del re udì un processo di cracking dietro di sé, come se qualcosa si fosse rotto. Così si voltò e gridò: "Henry, il carrello si sta rompendo." "No, signore, non è il trasporto. Si tratta di una band dal profondo del cuore, che è stato messo lì nel mio grande dolore quando eri una rana e imprigionato nel pozzo." Ancora una volta e ancora una volta mentre erano sulla loro strada qualcosa di incrinato, e ogni volta il figlio del Re pensato che la carrozza stava rompendo; Ma era solo le bande che sono stati nascendo dal cuore del fedele Enrico, perché il suo padrone fu liberato ed era felice.
Il gigante e il sarto	1746	1049	English	Un certo sarto che era fantastico a vanto, ma malato a fare, si mise in testa di andare all'estero per un po ', e lo sguardo sul mondo. Non appena ha potuto gestirlo, ha lasciato la sua bottega, e vagò per la sua strada, per monti e valli, a volte qui, a volte là, ma sempre avanti e avanti. Una volta, quando lui era fuori ha percepito in lontananza blu una ripida collina, e dietro di essa una torre di raggiungere le nuvole, che passano fuori di una foresta oscura selvaggia. "Tuoni e fulmini", gridò il sarto, "ciò che è questo?" e come gli era stato fortemente pungolato dalla curiosità, andò coraggiosamente verso di esso. Ma ciò che ha reso il sarto aprire gli occhi e la bocca quando è venuto vicino ad essa, era di vedere che la torre aveva le gambe, e saltò in un balzo oltre la collina ripida, e che ora in piedi come un tutto potente gigante davanti a lui. "Che fai tu vuole qui, tu gamba piccola mosca?" esclamò il gigante, con una voce come se fosse tuonando da ogni parte. Il sarto piagnucolò, "Voglio solo di guardarsi intorno e vedere se riesco a guadagnare un po 'di pane per me, in questa foresta." Se questo è ciò che tu sei dopo "ha detto il gigante, 'tu potresti avere un posto con me.' -" Se deve essere, perché no? Quello che i salari devo ricevere? "-" Non avrai sentire quello salari avrai un. Ogni anno trecento e sessantacinque giorni, e quando è bisestile, un altro per giunta. Fa che ti suit "- 'Va bene', rispose il sarto, e pensò, nella sua mente," un uomo deve tagliare il cappotto secondo la sua stoffa; Cercherò di allontanarsi il più velocemente possibile "Su questo il gigante gli disse: 'Va', poco ragamuffin, a prendermi una brocca d'acqua..' -" Se non avessi meglio portare il pozzo stesso in una sola volta, e la molla troppo? "chiese il fanfarone, e se ne andò con la brocca per l'acqua." Cosa! Anche il pozzo e la primavera, "ringhiò il gigante nella barba, perché era piuttosto clownesca e stupido, e cominciò ad avere paura." Quel briccone non è uno sciocco, ha un mago nel suo corpo. Essere sulla tua guardia, vecchi Hans, questo non è un servizio-uomo per te. "Quando il sarto aveva portato l'acqua, aveva ordinato il gigante andare nella foresta, e tagliare un paio di isolati di legno e riportarli". Perché non tutta la foresta, in una sola volta, con un solo colpo. L'intera foresta, giovani e vecchi, con tutto ciò che è lì, sia ruvido e liscio? "Chiese il piccolo sarto, e andò a tagliare il legno." Cosa! l'intera foresta, giovani e vecchi, con tutto ciò che è lì, sia ruvido e liscio, e il pozzo e la sua primavera troppo "ringhiò il gigante credulone nella barba, ed era ancora più terrorizzata." Il fante può fare molto di più cuocere le mele, e ha un mago nel suo corpo. Essere sulla tua guardia, vecchi Hans, questo non è un servizio-uomo per te! "Quando il sarto aveva portato la legna, il gigante lo comandò a sparare due o tre cinghiali per la cena." Perché non piuttosto un migliaio in un solo colpo, e portarli tutti qui "domandò il sarto ostentata. 'Cosa' gridò il gigante timida in gran terrore; '?!. Lasciate bene da solo questa notte, e sdraiarsi a riposare' il gigante è stata così terribilmente allarmato dal fatto che egli non poteva chiudere un occhio per tutta la notte per pensare a cosa sarebbe il modo migliore per sbarazzarsi di questo stregone maledetto di un servo. il tempo porta consiglio. il mattino dopo il gigante e il sarto è andato a una palude, intorno al quale si trovava un certo numero di salici. allora disse il gigante, "Hark te, sarto, siediti su una delle salice rami, ho a lungo di tutte le cose, per vedere se sei abbastanza grande per piegare verso il basso". Tutto in una volta il sarto era seduto su di esso, detenzione il respiro, e facendosi così pesante che il ramo piegato verso il basso. Quando, tuttavia, è stato costretto a tirare il fiato, lo si affrettarono (per unfortu Nately non aveva messo il suo vgoose in tasca) così in alto in aria che non ha mai stato visto di nuovo, e questo per la gioia del gigante. Se il sarto non è caduto di nuovo, egli deve essere in bilico su in aria.
The Who gigante aveva cuore nel suo corpo	3251	302	English	Una volta su un tempo c'era un re che aveva sette figli, e li amava così tanto che non avrebbe mai potuto sopportare di essere senza di loro tutto in una volta, ma bisogna sempre stare con lui. Ora, quando furono cresciuti, sei erano di partire per corteggiare, ma per quanto riguarda il più giovane, il padre lo ha tenuto a casa, e gli altri erano di riportare una principessa per lui al palazzo. Così il re ha dato i sei migliori vestiti che mai imposta occhi su, così fine che la luce brillava da loro molto lontano, e ognuno aveva il suo cavallo, che è costato molte, molte centinaia di dollari, e così impostare l'orologio. Ora, quando erano stati a molti palazzi, e visto molte principesse, finalmente giunsero a un re che aveva sei figlie; figlie così incantevole del re non avevano mai visto, e così sono caduto a loro corteggiamento, ciascuno, e quando li aveva ottenuto per innamorati, si partì di nuovo a casa, ma si dimenticò che erano di portare con sé un tesoro per Stivali, loro fratello, che è rimasto a casa, perché erano sopra la testa e le orecchie in amore con la propria sweethearts.But quando erano andati un bel po 'sulla loro strada, passarono vicino una ripida collina-lato, come un muro, dove la casa del gigante era, e c'è il gigante è venuto fuori, e messo gli occhi su di loro, e li trasforma in pietra, principi e principesse e tutti. Ora il re aspettato e aspettato per i suoi sei figli, ma più ha aspettato più a lungo rimasto lontano; così cadde in grande difficoltà, e ha detto che deve sapere mai cosa doveva essere di nuovo felice. "E se non fossi tu a sinistra," disse a Boots, "non sarei più vivo, così pieno di dolore sono io per . la perdita dei tuoi fratelli "" Bene, ma ora ho pensato di chiedere il tuo permesso di definire e trovare di nuovo, questo è quello che sto pensando ", ha detto Boots 'No, no!'. disse il padre; "Che lasciano avrai mai, perché allora si dovrebbe stare lontano troppo". Ma Boots aveva messo il suo cuore su di essa; andare l'avrebbe fatto; e lui pregò e pregò così a lungo che il re fu costretto a lasciarlo andare. Ora, è necessario conoscere il re non aveva altro cavallo per dare Boots, ma un vecchio in panne giada, per i suoi altri sei figli e il loro treno aveva portato via tutti i suoi cavalli; ma Boots non importava un perno per questo, balzò in piedi sul suo dispiace vecchio cavallo "Addio, padre", disse lui.; "Tornerò, non temere, e come abbastanza farò portare i miei sei fratelli con me;" e con questo ha guidato off.So, quando aveva cavalcato un po ', è venuto a un corvo, che si trovava in mezzo alla strada e sbatteva le ali, e non è stato in grado di uscire dalla strada, era così affamato. "Oh , caro amico "ha detto il Corvo, 'dammi un po' di cibo, e ti aiuterà ancora una volta a tutto il possibile bisogno.' 'non ho molto il cibo', ha detto il principe," e non vedo come potrai mai essere in grado di aiutarmi molto, ma ancora può risparmiare un po 'vedo lo vuoi "Così ha dato il Corvo parte del cibo che aveva portato con him.Now, quando era andato un po'.. inoltre, è venuto a un ruscello, e nel ruscello giaceva un grande salmone, che aveva ottenuto su un luogo asciutto, e si precipitò su, e non poteva entrare in acqua di nuovo. "Oh, caro amico," ha detto il salmone a il principe; "Mi spingere fuori nell'acqua di nuovo, e io ti aiuterò di nuovo al vostro massimo bisogno." "Bene!" disse il principe, "l'aiuto che mi darai non sarà grande, oserei dire, ma è un peccato che si dovrebbe stare lì e soffocare;" e con questo ha sparato il pesce fuori nel again.After torrente che è andato un lungo, lungo cammino, e gli venne incontro un lupo, che era così affamato che si trovava e si trascinò lungo la strada sulla pancia. "Caro amico, non mi permetta di avere il tuo cavallo ", ha detto il lupo; "Ho tanta fame il vento fischia attraverso le mie costole;. Ho avuto niente da mangiare questi due anni" "No", ha detto Boots ", questo non potrà mai fare, prima sono arrivato a un corvo, e sono stato costretto a dargli il mio cibo; dopo sono venuto a un salmone, e gli ho dovuto aiuto in acqua di nuovo,. e ora si avrà il mio cavallo non si può fare, che non può, perché allora dovrei avere nulla . a cavalcare su "" No, caro amico, ma che mi può aiutare ", ha detto Graylegs il lupo; ! "Si può guidare sulla mia schiena, e io ti aiuterò ancora una volta nella vostra massima necessità" "Bene l'aiuto io ricevo da voi non sarà grande, sarò legato", ha detto il principe; "Ma si può prendere il mio cavallo, dal momento che ci si trova in tale necessità." Così, quando il lupo aveva mangiato il cavallo, Boots ha preso la punta e metterlo in bocca del lupo, e ha stabilito la sella sulla schiena; e ora il lupo era così forte, dopo quello che aveva avuto dentro, che partì con il principe come niente. Così veloce che non aveva mai viaggiato prima. "Quando siamo andati un po 'più lontano", ha detto Graylegs, "ti faccio vedere la casa del gigante." Così, dopo un po' sono venuti ad esso. "Vedi, qui è la casa del gigante, "disse il lupo; "E vedere, qui sono i tuoi sei fratelli, che il gigante si è trasformato in pietra,. E vedete qui sono le sei spose, e lontano laggiù è la porta, e in in quella porta si deve andare" "No, ma io Daren' t andare in ", ha detto il principe; "Che sarà lui a prendere la mia vita." "No! No!" ha detto che il lupo; "Quando si arriva in Troverete una principessa, e lei vi dirà cosa fare per fare una fine del Gigante. Solo la mente e fare quello che si ordina." Bene! Boots è andato in, ma, la verità per dire, aveva molta paura. Quando arrivò nel Gigante era lontano, ma in una delle camere sedeva la principessa, proprio come il lupo aveva detto, e così bella una principessa Boots aveva mai posato gli occhi su. «Oh! Cielo aiuto! Dove siete venuti ?" disse la principessa, lo vide; "Sarà sicuramente la tua morte. Non si può fare una fine del gigante che vive qui, perché non ha il cuore nel suo corpo." "Bene! Bene!" detto Boots; "Ma ora che sono qui, posso anche provare quello che posso fare con lui, e vedrò se non riesce a liberarsi miei fratelli, che sono in piedi tramutato in pietra fuori di casa, e anche tu, lo farò . cercare di salvare, che lo farò "" Be ', se è necessario, è necessario ", ha detto la principessa; "E così vediamo se non siamo in grado di colpire su un piano. Proprio scorrimento sotto il letto laggiù, e la mente e ascoltare quello che lui e parlo. Ma, di grazia, mentono immobile come un topo." Così ha strisciato sotto il letto, e aveva scarsa guarì sotto di esso, prima che arrivasse il gigante. "Ah!" ruggì il Gigante, "che un odore di sangue cristiano v'è in casa!" "Sì, so che c'è", ha detto la principessa, "per ci fu una gazza volare con ossa umane, e lasciarlo cadere giù per il camino . ho fatto tutta la fretta che potevo per farlo fuori, ma tutto si può fare, l'odore non si spegne così presto. "quindi non più su di esso, ha detto il gigante, e quando venne la notte, sono andati a letto. Dopo aver giaciuto un po ', la principessa detto- "C'è una cosa sarei così felice di chiederti, se osassi solo." "Che cosa è questo?" chiese il gigante "Solo dove è mantenere il vostro cuore, dal momento che non lo porti su di te", disse la principessa «Ah questa è una cosa che hai nessun diritto di chiedere,..! ma se lo vuoi sapere, esso si trova sotto la porta-davanzale ", ha detto il gigante. 'Ho! Ho!' detto Stivali a se stesso sotto il letto ", allora vedremo presto se non riusciamo a trovarlo. "La mattina dopo il gigante si alzò crudelmente presto, e si allontanò nel bosco, ma lui era appena fuori di casa prima di Boots e la principessa si misero al lavoro per guardare sotto la porta davanzale per il suo cuore, ma più si scavato, e più si cacciavano, tanto più non potevano trovarlo. "lui ci ha baulked questa volta", ha detto la principessa, "ma noi lo prova una volta di più." Così ha preso tutti i fiori più belli che poteva trovare, e li sparse sopra la porta davanzale, che avevano previsto al suo posto di nuovo a destra, e quando il tempo è venuto per il gigante di tornare a casa di nuovo, Boots strisciato sotto il letto proprio mentre stava bene sotto, di nuovo è venuto il gigante.. Snuff-tabacco da fiuto, è andato il naso del gigante. "I miei occhi e gli arti, ciò che un odore di sangue cristiano c'è qui dentro", ha detto lui. "so che ci sia", ha detto la principessa, "per ci fu una gazza volare con un osso dell'uomo nel suo disegno di legge, e lo lasciò cadere giù per il camino. Ho fatto il più in fretta che potevo per farlo fuori, ma oserei dire che è che si sente odore. "Così il gigante ha tenuto la sua pace, e non di più detto su di esso. Un po 'di tempo dopo, ha chiesto chi era colui che aveva sparso fiori sulla porta-davanzale. "Oh, io, naturalmente," disse la principessa. "E, di grazia, qual è il significato di tutto questo?" disse il gigante. "Ah!" disse la principessa, "sono così affezionato . di te che non ho potuto fare loro spargendo, quando ho saputo che il tuo cuore giaceva là sotto "" non dite così," disse il gigante, 'ma dopo tutto non ci trovano affatto.' così quando andavano a letto la sera, la principessa ha chiesto al gigante di nuovo dove il suo cuore era, per lei ha detto che sarebbe così simile a sapere. "Bene", disse il gigante, "se proprio vuoi saperlo, si trova via laggiù in . l'armadio contro il muro ""! così così", pensò Boots e la principessa, 'allora saremo presto cerchiamo di trovarlo.' la mattina dopo il gigante era via in anticipo, e si allontanò al legno, e così appena se ne era andato Boots e la principessa erano in caccia armadio per il suo hea rt, ma più hanno cercato per essa, tanto meno l'hanno trovata. "Bene", disse la principessa, "ci limiteremo a lui provare più di una volta." Così ha rivestito fuori l'armadio con fiori e ghirlande, e quando il tempo è venuto per il gigante di tornare a casa, Boots strisciato sotto il letto again.Then posteriore è arrivata la Giant.Snuff-tabacco da fiuto! "I miei occhi e gli arti, ciò che un odore di sangue cristiano c'è qui dentro" "So che c'è", ha detto la principessa; . "Per un po 'di tempo da quando ci fu una gazza in volo con l'osso di un uomo nel suo disegno di legge, e lasciarlo cadere giù per il camino che ho fatto tutta la fretta che potevo per farlo uscire di casa ancora una volta, ma dopo tutte le mie pene, mi Oserei dire è che si sente odore di "Quando il gigante sentito che, egli non è più detto in proposito.; ma poco dopo, ha visto come l'armadio era tutta addobbata in giro con fiori e ghirlande; così ha chiesto chi era colui che aveva fatto? Chi poteva essere, ma la principessa? "E, di grazia, qual è il significato di tutto questo buffonata?" chiese il gigante. "Oh, sono così affezionato a te, io aiuto non potevo farlo quando ho saputo che il tuo cuore rimase lì", ha detto la principessa. "Come si può essere così sciocco da credere una cosa del genere? " ha detto che il gigante "Oh, sì, come posso aiutare crederci, quando lo dici?". . Ha detto la principessa "Sei un oca", ha detto il Gigante; "Dove il mio cuore è, si verrà mai" "Bene", disse la principessa; "Ma per tutto ciò che, 'avria essere un piacere sapere dove realmente si trova. 'Allora il povero gigante poteva resistere più, ma fu costretto a dire-' Lontano, molto lontano in un lago si trova un'isola, su quel isola sorge una chiesa, in quella chiesa è un bene, in quanto ben nuota un'anatra: in tal anatra c'è un uovo, e in quell'uovo ci sta il mio cuore, -si darling "la mattina presto, quando era ancora! . alba grigia, il gigante grandi passi fuori nel bosco "Sì ora devo partire troppo", ha detto Boots; "Se solo sapessi come trovare la strada." Prese un lungo, lungo addio della principessa, e quando è sceso dalla porta del Gigante, sorgeva l'attesa lupo per lui. Così Boots gli raccontò tutto quello che era successo all'interno della casa, e ha detto che ora ha voluto cavalcare al pozzo nella chiesa, se conosceva solo la via. Così il lupo ordinò di saltare sulla schiena, avrebbe ben presto trovare la strada; e lontano sono andati, finché il vento fischiava dopo di loro, oltre siepe e il campo, per monti e valli. Dopo aver viaggiato in molti, molti giorni, giunsero finalmente al lago. Poi il principe non sapeva come ottenere su di esso, ma il lupo disse di lui solo non avere paura, ma bastone su, e così saltò nel lago con il principe sulla schiena, e nuotò verso l'isola. Così sono venuti alla chiesa; ma le chiavi della chiesa appese in alto, in alto sulla cima della torre, e in un primo momento il principe non sapevano come farli giù "È necessario chiamare il corvo", ha detto il Wolf.So il principe ha invitato il corvo , e in un attimo il corvo è venuto, e ha volato su e andò a prendere le chiavi, e così il principe entrato in chiesa. Ma quando arrivò al pozzo, giacevano l'anatra, e nuotato su avanti e indietro, proprio come aveva detto il Gigante. Così il principe si alzò e blandito e blandito esso, finché non venne a lui, e lui afferrò in mano; ma proprio mentre la sollevava dall'acqua anatra caduto l'uovo nel pozzo, e poi Boots era fuori di sé per sapere come ottenere di nuovo. "Bene, ora è necessario chiamare il salmone per essere sicuri", ha detto il lupo; e il figlio del re ha invitato il salmone, e venne il salmone e andò a prendere l'uovo dalla parte inferiore del well.Then il lupo gli disse di spremere l'uovo, e non appena mai egli strinse il Gigante urlò. "Squeeze di nuovo ", ha detto il lupo; e quando il principe ha fatto, il gigante gridò ancora più pietosamente, e pregò e pregò così graziosamente di essere risparmiato, dicendo che avrebbe fatto tutto ciò che il principe voleva se solo non spremere il suo cuore in due. «Digli, se lui ripristinerà in vita i tuoi sei fratelli e le loro spose, che egli si è trasformato in pietra, si risparmiargli la vita ", ha detto il lupo. Sì, il gigante era pronto a farlo, e si voltò le sei fratelli in figli del re di nuovo, e le loro spose nella figlie del re. "Ora, spremere l'uovo in due", ha detto il lupo. Così Boots spremuto l'uovo a pezzi, e il gigante scoppiò a once.Now, quando aveva finito di Gigante, Boots ha guidato di nuovo sul lupo alla casa del Gigante, e ci rimase tutti i suoi sei fratelli vivo e allegro, con le loro spose. Poi Boots è andato in collina sul lato dopo la sua sposa, e così tutti insieme fuori di nuovo a casa a casa del loro padre. E si può fantasia come contento il vecchio re è stato quando ha visto tutti i suoi figli sette ritornano, ognuno con la sua sposa; - "Ma la più bella sposa di tutti è la sposa di Boots, dopo tutto," disse il re, "e lui siederà più in alto al tavolo, con lei al suo fianco "Così ha inviato, e ha chiamato una grande festa di nozze, e l'allegria era sia forte ea lungo.; e se non hanno fatto festa, perché, sono ancora a questo.
La fanciulla senza mani	295	706	English	Un certo Miller aveva poco a poco caduto in miseria, e non aveva nulla di sinistra, ma il suo mulino e un grande melo dietro di esso. Una volta, quando era andato nel bosco a far legna, un vecchio si avvicinò a lui che non aveva mai visto prima, e disse: "Perché fai tu peste te stesso con il taglio di legno, ti farò ricco, se tu mi prometti ciò che è in piedi dietro il tuo mulino?" - "Che cosa può essere se non il mio melo?" pensò il mugnaio, e disse: "Sì", e ha dato una promessa scritta per lo straniero. Egli, tuttavia, si mise a ridere beffardo e disse: "Quando sono passati tre anni, verrò a portare via ciò che mi appartiene", e poi è andato. Quando il mugnaio tornò a casa, la moglie gli andò incontro e disse: "Dimmi, Miller, da dove viene tutta questa ricchezza in casa nostra Tutto in una volta ogni scatola e il petto era pieno;? Nessuno ha portato in, e so non come è accaduto ". Egli rispose: "Viene da uno sconosciuto che mi ha incontrato nella foresta, e mi ha promesso grande tesoro che, in cambio, gli ho promesso ciò che sta dietro il mulino,. Possiamo benissimo dargli la grande mela-albero a esso. " - "Ah, marito," disse la moglie terrorizzata "che deve essere stato il diavolo Non voleva dire il melo, ma la nostra figlia, che era in piedi dietro il mulino spazzare il cortile!". La figlia del mugnaio, era una bella , pia ragazza, e vissuto i tre anni nel timore di Dio e senza peccato. Quando dunque il tempo era finito, e il giorno in cui il male-era a prenderla, lavò stessa pulita, e ha fatto un cerchio intorno se stessa con il gesso. Il diavolo è apparso molto presto, ma non poteva avvicinarsi a lei. Con rabbia, ha detto al mugnaio, "Take tutta l'acqua lontano da lei, che lei potrebbe non essere più in grado di lavarsi, perché altrimenti non ho alcun potere su di lei." Il mugnaio ebbe paura, e lo ha fatto. La mattina seguente il diavolo è venuto di nuovo, ma aveva pianto sulle sue mani, ed erano abbastanza pulite. Anche in questo caso non poteva avvicinarsi a lei, e furiosamente detto al mugnaio, "Cut le mani fuori, altrimenti non può avere la meglio su di lei." Il mugnaio era scioccato e rispose: "Come potrei tagliare le mani il mio bambino?" Poi il male uno lo minacciò e disse: "Se tu non farlo tu sei il mio, e mi prenderò te te stesso". Il padre si allarmò, e ha promesso di obbedirgli. Così è andato alla ragazza e disse: "Figlio mio, se io non tagliato entrambe le mani tue, il diavolo mi porterà via, e nel mio terrore che hanno promesso di farlo. Help me nel mio bisogno, e mi perdoni il danno che faccio di te." Lei rispose: "Caro padre, fare di me ciò che vuole, io sono tuo figlio." Allora lei ha stabilito entrambe le mani, e siano tagliati fuori. Il diavolo è venuto per la terza volta, ma aveva pianto così a lungo e così tanto sulla ceppi, che dopo tutto quello che erano abbastanza pulite. Poi ha dovuto cedere, e aveva perso ogni diritto su her.The Miller disse: "Io ho per mezzo di te ricevuto tale grande ricchezza che conserverò te più delicatamente finché tu vivi." Ma lei rispose: "Qui non posso restare, voglio andare avanti, persone compassionevoli mi darà tanto quanto ho bisogno." Allora lei ha causato la sua mutilato braccia di essere vincolato alla schiena, e l'alba ha stabilito per la sua strada, e camminò tutto il giorno fino a notte è caduto. Poi è venuto a un giardino reale, e dal luccichio della luna vide che gli alberi coperti di bei frutti cresciuti in essa, ma lei non poteva entrare, perché c'era molta acqua rotonda su di esso. E come aveva camminato tutto il giorno e non mangiato un boccone, e la fame la tormentava, pensò: "Ah, se fossi ma dentro, che io possa mangiare il frutto, altrimenti devo morire di fame!" Poi si inginocchiò, chiamato da Dio il Signore, e pregò. E improvvisamente un angelo venne verso di lei, che ha fatto una diga in acqua, in modo che il fossato è diventato secco e poteva camminare attraverso di essa. E ora lei andò in giardino e l'angelo è andato con lei. Vide un albero coperto con belle pere, ma erano tutti contati. Poi andò a loro, e per ancora la sua fame, mangiò uno con la sua bocca da un albero, ma non di più. Il giardiniere stava guardando; ma come l'angelo era in piedi accanto, ebbe paura e pensò la ragazza era uno spirito, e rimase in silenzio, né ha fatto il coraggio di gridare, o per parlare con lo spirito. Quando ebbe mangiato la pera, è stata soddisfatta, e se ne andò e si nascose fra i cespugli. Il re a cui il giardino apparteneva, è venuto al dunque mattino successivo, e contava, e ho visto che una delle pere mancava, e chiese al giardiniere quello che era diventato di esso, in quanto non era sdraiato sotto l'albero, ma non c'era più . Poi rispose il giardiniere, "La scorsa notte, uno spirito entrò, che non aveva le mani, e mangiato fuori una delle pere con la bocca." Il re disse: "Come ha fatto lo spirito superare l'acqua, e dove è andata dopo che aveva mangiato la pera?" Il giardiniere rispose: "Qualcuno è venuto in una veste bianca come la neve dal cielo che ha fatto una diga, e tenuto indietro l'acqua, che lo spirito possa attraversare il fossato. E come deve essere stato un angelo, ho avuto paura, e fatto domande, e non gridare. Quando lo spirito aveva mangiato la pera, è andato di nuovo." Il re disse: "Se è come tu dici, io guarderò con te questa notte." Quando si fece buio il Re è entrato in giardino e ha portato un prete con lui, che doveva parlare con lo spirito. Tutti e tre si sedettero sotto l'albero a guardare. A mezzanotte la fanciulla uscì dal boschetto, è andato verso l'albero, e ancora una volta ha mangiato una pera fuori di esso con la sua bocca, e accanto a lei c'era l'angelo in vesti bianche. Poi il sacerdote uscì verso di loro e disse: "Vieni tu dal cielo o dalla terra? Sei tu uno spirito, o di un essere umano?" Lei rispose: "Io non sono lo spirito, ma un mortale infelice abbandonato da tutti, ma Dio". Il re disse: "Se tu sei abbandonato da tutto il mondo, ma sarà io non ti abbandonano." La prese con sé nel suo palazzo reale, e come lei era così bella e buona, lui la amava con tutto il cuore, aveva le mani d'argento fatti per lei, e la portò a wife.After un anno il re ha dovuto scendere in campo , così ha lodato la sua giovane regina alla cura di sua madre e disse: "Se lei è portato a letto prendersi cura di lei, infermiera il suo bene, e me ne dica in una sola volta in una lettera." Poi ha dato alla luce un bel maschietto. Così la vecchia madre si affrettò a scrivere e annunciare il lieto per lui. Ma il messaggero riposato da un ruscello lungo la strada, e mentre stava affaticato dalla grande distanza, si addormentò. Poi è arrivato il Diavolo, che era sempre cercando di danneggiare la regina buona, e scambiato la lettera con un'altra, in cui era scritto che la regina aveva portato un mostro al mondo. Quando il re lesse la lettera che è rimasto scioccato e molto turbato, ma ha scritto in risposta che dovevano fare molta attenzione della Regina e la sua infermiera bene fino al suo arrivo. Il messaggero tornò con la lettera, ma si riposò nello stesso luogo e di nuovo si addormentò. Poi venne il diavolo una volta di più, e mettere una lettera diversa in tasca, in cui è stato scritto che dovevano mettere la regina e il suo bambino a morte. La vecchia madre era terribilmente scioccata quando ha ricevuto la lettera, e non riusciva a crederci. Ha scritto di nuovo al re, ma non ha ricevuto altra risposta, perché ogni volta che il Diavolo sostituito una falsa lettera, e l'ultima lettera è stato anche scritto che lei era quello di preservare la lingua e gli occhi della Regina come un segno che lei aveva obbedito .ma il vecchio pianse madre a pensare come il sangue innocente doveva essere versato, e aveva una cerva condussero di notte e tagliare fuori la lingua e gli occhi, e li teneva. Poi ha detto che alla Regina, "Non riesco a farti uccidere i comandi King, ma qui non puoi più rimanere. Andare avanti nel vasto mondo con la tua bambina, e mai venire qui di nuovo." La povera donna legato il suo bambino sulla schiena, e se ne andò con gli occhi pieni di lacrime. Lei è venuto in una grande foresta selvaggia, e poi cadde in ginocchio e pregò Dio, e l'angelo del Signore apparve a lei e la condusse a una piccola casa sulla quale c'era un cartello con la scritta: "Qui tutto sosta gratis ". Una fanciulla bianca come la neve è venuto fuori dalla casetta e disse: 'Benvenuto, Signora Regina," e la condusse dentro. Poi non legato il bambino dalla schiena, e lo tenne al petto che potesse nutrire, e lo depose in un piccolo letto ben fatto. Poi disse la povera donna, "da dove sai tu che io ero una regina?" la fanciulla bianca rispose: "io sono un angelo mandato da Dio, di vegliare su di te e la tua bambina." la regina rimase sette anni nella piccola casa, ed era ben curato, e per grazia di Dio, a causa della sua pietà, con le mani che erano state tagliate, sono cresciuti una volta more.At durare il re è venuto a casa dalla guerra, e la sua primo desiderio era quello di vedere la moglie e il bambino. Allora la vecchia madre si mise a piangere e disse: "tu uomo malvagio, perché hai scritto a me che ero a prendere quei due vite innocenti?" e gli mostrò le due lettere che il male-one aveva forgiato, e poi ha continuato, "ho fatto come tu badest me", e ha mostrato i segni, la lingua e gli occhi. allora il re cominciò a w EEP per la sua povera moglie ed il suo piccolo figlio in modo molto più amaramente di quanto stava facendo, che la vecchia madre ebbe compassione e disse: "Essere in pace, vive ancora; Ho segretamente causato una cerva per essere ucciso, e ha preso questi token da esso; ma ho legato il bambino a schiena di tua moglie e detto che andasse nel vasto mondo, e ha fatto la sua promessa di non tornare qui, perché tu eri così arrabbiato con lei "Poi ha parlato il re," Andrò fino come il cielo è azzurro, e né mangiare né bere fino a quando ho ritrovato la mia cara moglie e il mio bambino, se nel frattempo non sono stati uccisi o sono morti di fame. "Allora il re viaggiato su per sette lunghi anni, e la sua ricercata in ogni fenditura delle rocce e in ogni grotta, ma lui l'ha trovata non, e pensò che fosse morta di stenti. Durante tutto questo periodo ha né cibo né bevanda, ma Dio lo ha sostenuto. alla fine egli è entrato in una grande foresta, e ha trovato in essa la casetta il cui segno è stato: "Qui tutto sosta libera." Allora avanti è arrivata la fanciulla bianca, lo prese per mano, lo condusse in, e disse: "Benvenuto, Signore re", e ha chiesto lui da dove è venuto. ed egli rispose: "Presto sarò ho viaggiato su per lo spazio di sette anni, e io cerco mia moglie e il suo bambino, ma c Annot a trovarli." L'angelo gli offrì cibo e bevanda, ma lui non ha preso nulla, e solo voluto riposare un po '. Poi si mise a dormire, e mettere un fazzoletto sul face.Thereupon l'angelo è andato nella camera dove la regina sedeva con suo figlio, che lei di solito chiamato "Addolorata", e le disse: "Va 'fuori con il tuo bambino, tuo marito è giunta ". Così andò al luogo dove giaceva, e il fazzoletto cadde dal suo volto. Poi ha detto che, "Doloroso, raccogliere il fazzoletto di tuo padre, e coprire di nuovo il suo volto." Il bambino lo raccolse e lo mise sulla faccia di nuovo. Il re nel sonno sentito quello che passava, e ha avuto il piacere di far cadere il fazzoletto ancora una volta. Ma il bambino è cresciuto impaziente, e disse: "Cara mamma, come posso coprire il volto di mio padre quando non ho padre in questo mondo? Ho imparato a dire la preghiera, 'Padre nostro, che sei nei cieli,' tu hai detto me che mio padre era in cielo, ed è stato il buon Dio, e come posso conoscere un uomo selvaggio come questo? Lui non è mio padre." Quando il re ha sentito che, si alzò e chiese chi fossero. Poi disse, "Io sono tua moglie, e questo è tuo figlio, Addolorata". E vide le mani vive, e disse: "Mia moglie aveva le mani d'argento." Lei rispose: "Il buon Dio ha fatto le mie mani naturali per crescere ancora;" e l'angelo è andato nella stanza interna, e portò le mani d'argento, e li mostrò a lui. Hereupon sapeva con certezza che era la sua cara moglie e il suo caro figlio, e lui le baciò, ed era contento, e disse: "Una pietra pesante è sceso da fuori il mio cuore". Allora l'angelo di Dio ha dato loro un pasto con lei, e dopo che è andato a casa di vecchia madre del re. Ci sono stati grandi festeggiamenti in tutto il mondo, e il re e la regina sono sposati di nuovo, e hanno vissuto con soddisfazione alla loro lieto fine.
La bara di vetro	1559	410	English	Nessuno ha mai detto che un povero sarto non può fare grandi cose e vincere il massimo dei voti; tutto ciò che è necessario è che egli dovrebbe andare al fucina destra, e ciò che è di più di conseguenza, che egli dovrebbe avere fortuna. apprendista A, sarto abile civile una volta uscito il viaggio, ed è entrato in una grande foresta, e, come lui non sapeva la strada, ha perso se stesso. Scese la notte, e nulla è stato lasciato per lui da fare, ma di cercare un letto in questa dolorosa solitudine. Potrebbe certamente trovato un buon letto sul muschio morbido, ma la paura di bestie feroci lasciarlo senza riposare lì, e alla fine fu costretto a decidersi a passare la notte in un albero. Ha cercato un alto quercia, si arrampicò fino alla cima di esso, e ha ringraziato Dio che ha avuto la sua oca con lui, perché altrimenti il ​​vento che soffiava sopra la parte superiore della struttura avrebbe portato lui away.After aveva trascorso alcune ore nel buio, non senza timore e tremore, vide ad una distanza molto breve il barlume di una luce, e mentre pensava che un insediamento umano potrebbe essere lì, dove sarebbe stato meglio che sui rami di un albero, ha ottenuto attenzione giù e andò verso la luce. E 'lo guidò a una piccola capanna che è stata tessuta insieme di canne e giunchi. Bussò con coraggio, la porta si aprì, e dalla luce che usciva vide un vecchietto canuto che indossava un cappotto fatto di pezzi di roba colorata cuciti insieme. "Chi sei e che cosa vuoi?" domandò l'uomo con voce mugugni. "Io sono un sarto poveri", ha risposto, "che la notte ha sorpreso qui nel deserto, ed imploro ardentemente che mi porti nella tua capanna fino al mattino." - "Andate," rispose il vecchio con voce scontrosa, "Io non hanno nulla a che fare con runagates; cercare per te un rifugio altrove." Dopo queste parole che stava per scivolare nella sua capanna di nuovo, ma il sarto lo teneva così strettamente da un angolo del suo mantello, e pregò così pietosamente, che l'uomo vecchio, che non era così cattivo come avrebbe voluto apparire, è stato finalmente ammorbidito, e lo portò nella capanna con lui dove lui ha dato qualcosa da mangiare, e poi fatto notare a lui un ottimo letto in una corner.The stanca misura necessaria alcuna dondolo; ma ho dormito fino al mattino con dolcezza, ma anche allora non avrebbe mai pensato di alzarsi, se non fosse stato suscitato da un gran rumore. Un suono violento di urla e scoppiettante costretto strada tra le sottili pareti della capanna. Il sarto, pieno di coraggio insolito, balzò in piedi, mettere i vestiti su in fretta, e fuori affrettato. Poi vicino alla capanna, vide un grande toro nero e un bellissimo cervo, che sono stati solo preparando per una lotta violenta. Si precipitarono a vicenda con tale rabbia estrema che il terreno scosso con il loro calpestio, e l'aria risuona con loro grida. Per molto tempo è stato incerto quale dei due avrebbe ottenuto la vittoria; finalmente il cervo infilò le corna nel corpo del suo avversario, dopo di che il toro cadde a terra con un boato terrificante, ed è stato accuratamente spedito da pochi tratti dal sarto stag.The, che aveva seguito la lotta con stupore, era ancora in piedi lì immobile, quando il cervo in piena carriera delimitata verso di lui, e prima che potesse fuggire, lo prese sulle sue grandi corna. Non aveva molto tempo per raccogliere le idee, perché è andato in una corsa veloce su magazzino e pietra, montagna e la valle, prati e boschi. Ha tenuto con entrambe le mani alle cime delle corna, e si rassegnò al suo destino. Sembrava, però, a lui proprio come se stesse volando via. Alla fine il cervo si fermò davanti a una parete di roccia, e lasciare che delicatamente verso il basso il sarto. Il sarto, più morto che vivo, ha richiesto un tempo più lungo di quello di venire a se stesso. Quando ebbe in qualche modo recuperato, il cervo, che era rimasta in piedi da lui, ha spinto le corna con una tale forza contro una porta che era nella roccia, che si spalancò. Fiamme di fuoco sparato indietro, dopo il quale seguiva una gran fumo, che nascondeva il cervo dalla sua vista. Il sarto non sapeva cosa fare, o dove girare, al fine di uscire da questo deserto e ritorno per gli esseri umani di nuovo. Mentre era in piedi così indeciso, una voce risuonò nella roccia, che gli gridò, "Enter senza paura, il male vi accadrà di te." Egli esitò, ma guidato da una forza misteriosa, obbedì alla voce e ha attraversato il ferro-porta in una grande sala spaziosa, il cui soffitto, pareti e pavimento sono state fatte di lucenti pietre squadrate lucide, su ciascuno dei quali erano lettere tagliate che erano a lui sconosciuto. Guardò tutto pieno di ammirazione, ed era sul punto di uscire di nuovo, quando ha di nuovo sentito la voce che gli disse: "Passo sulla pietra che si trova nel mezzo della sala, e la grande fortuna attende te . "il suo coraggio era già cresciuto così grande che ha obbedito all'ordine. La pietra ha cominciato a cedere sotto i suoi piedi, e si lasciò lentamente nelle profondità. Quando era ancora una volta ferma, e il sarto guardò intorno, si trovò in una sala che in termini di dimensioni assomigliava ex. Qui, però, c'era più da guardare e da ammirare. posti vuoti sono stati tagliati nelle pareti, in cui stavano vasi di vetro trasparente che sono stati riempiti con spirito colorato o con un vapore bluastro. Sul pavimento della sala due grandi cassoni di vetro in piedi di fronte a vicenda, che al tempo stesso eccitato la sua curiosità. Quando è andato a uno di loro ha visto al suo interno di una struttura bella come un castello circondato da fattoria-edifici, stalle e fienili, e una quantità di altre cose buone. Tutto era piccola, ma estremamente accuratamente e delicatamente fatto, e sembrava di essere tagliato fuori da una mano abile con la più grande exactitude.He potrebbe non si sono allontanati gli occhi dalla considerazione di questa rarità per un certo tempo, se la voce non aveva un tempo più fatto parlare di sé. E gli ordinò di voltarsi e guardare il petto di vetro che è stato in piedi opposto. Come la sua ammirazione aumentata quando ha visto in esso una fanciulla del più grande bellezza! Giaceva come se dormisse, e fu avvolta nei suoi capelli lunghi bella come in un prezioso mantello. I suoi occhi erano strettamente chiusi, ma la luminosità della sua carnagione e un nastro, che il suo respiro si trasferisce avanti e indietro, non lasciavano dubbi che fosse viva. Il sarto stava guardando la bellezza con cuore battente, quando improvvisamente aprì gli occhi, e avviato alla vista di lui in preda al terrore gioiosa. "Solo il Cielo!" esclamò lei, "la mia liberazione è a portata di mano Presto, presto, aiutami fuori dalla mia prigione! se tu pushest il catenaccio di questa bara di vetro, poi sarò libero." Il sarto obbedì senza indugio, e lei subito sollevato il coperchio di vetro, uscì e andò in fretta nella angolo della sala, dove si è coperto con un ampio mantello. Poi si sedette su una pietra, ha ordinato al giovane di venire a lei, e dopo che aveva impresso un bacio amichevole sulle labbra, ha detto, "Il mio liberatore a lungo desiderato, tipo il Cielo ha guidato te a me, e porre fine al mio dolore. il self stesso giorno quando finiscono, inizia la tua felicità. Tu sei il marito scelto per me dal Cielo, e passerai la tua vita nella gioia ininterrotta, amato da me, e ricca di traboccare in ogni terrena . il possesso di siediti e ascolta la storia della mia vita: "io sono la figlia di un ricco conte. I miei genitori sono morti quando ero ancora nella mia tenera gioventù, e mi ha raccomandato nella loro ultima volontà di mio fratello maggiore, da chi sono stato educato. Ci amavamo così teneramente, ed erano così simili nel nostro modo di pensare e le nostre inclinazioni, che entrambi abbiamo abbracciato la risoluzione di non sposarsi, ma di stare insieme fino alla fine della nostra vita. Nella nostra casa non c'era mancanza di società; vicini e amici ci hanno visitato spesso, e ci hanno mostrato la massima ospitalità a tutti. Così avvenne una sera che uno straniero venuto in sella al nostro castello, e, col pretesto di non essere in grado di andare avanti al prossimo luogo, pregò per un riparo per la notte. Abbiamo accolto la sua domanda con cortesia pronto, e ci ha intrattenuti nella maniera più gradevole durante la cena da conversazione mescolati con le storie. Mio fratello è piaciuto lo straniero tanto che lo pregava di passare un paio di giorni con noi, alla quale, dopo qualche esitazione, ha acconsentito. Noi non alziamo dal tavolo fino a tarda notte, lo straniero ha dimostrato di stanza, e mi affrettai, come ero stanco, per gettare le mie membra nel mio letto morbido. Appena avuto ho dormito per un breve periodo, quando il suono dei deboli e musica deliziosa mi svegliò. Come non poteva concepire da dove è venuto, ho voluto evocare la mia cameriera che dormiva nella stanza accanto, ma con mia grande sorpresa ho scoperto che discorso è stato portato via da me da una forza sconosciuta. Mi sentivo come se fosse una montagna appesantire il mio seno, e sono riuscito a sfruttare al minimo rumore. Nel frattempo, con la luce della mia notte-lampada, ho visto lo sconosciuto entrare nella mia stanza attraverso due porte che sono stati veloci imbullonati. Venne da me e ha detto, che con arti magiche che erano al suo comando, che aveva causato la bella musica per il suono per risvegliare me, e che ora ha costretto la sua strada attraverso tutti i bloccaggi con l'intento di offrire me la mano e cuore. La mia ripugnanza per le sue arti magiche è stato, tuttavia, così grande, che l'ho degnato nessuna risposta. Rimase per un po 'in piedi senza muoversi, a quanto pare con l'idea di attesa di una decisione favorevole, ma come ho continuato a tacere, lui con rabbia dichiarò che avrebbe vendicarsi e di trovare i mezzi per punire il mio orgoglio, e uscì dalla stanza. Ho passato la notte nella più grande inquietudine, e solo addormentai verso il mattino. Quando mi svegliai, mi affrettai a mio fratello, ma non l'ho trovato nella sua stanza, e gli addetti mi ha detto che aveva avanti cavalcato con lo straniero per la caccia allo spuntar del giorno. "Ho subito sospettato nulla di buono. Mi vestii in fretta , ha ordinato il mio palafreno essere sellati, e accompagnato solo da un servo, ha guidato galoppo nella foresta. il servo è caduto con il suo cavallo, e non poteva seguire, per il cavallo aveva rotto il suo piede. ho perseguito la mia strada, senza arresto, e in pochi minuti ho visto lo straniero che veniva verso di me con un bel maschio, che ha guidato da un cordone. gli ho chiesto dove aveva lasciato il mio fratello, e come era venuto da questo cervo, di cui grande occhi ho visto le lacrime . scorre Invece di rispondermi, si mise a ridere ad alta voce sono caduto in una grande rabbia per questo, ha tirato fuori una pistola e scaricato è il mostro,. ma la palla ha rimbalzato dal petto ed entrò nella testa del mio cavallo caddi a. il suolo, e lo straniero mormorò alcune parole che mi ha privato della coscienza. "Quando sono arrivato ai miei sensi di nuovo mi sono trovato in questa grotta sotterranea in una bara di vetro. Il mago è apparso ancora una volta, e ha detto di aver cambiato il mio fratello in un cervo, il mio castello con tutto quello che apparteneva ad esso, diminuita nelle dimensioni dai suoi arti, che aveva chiuso in altra petto di vetro, e il mio popolo, che erano tutti trasformato in fumo, aveva confinato in bottiglie di vetro. Mi ha detto che se vorrei ora rispettare il suo desiderio, era una cosa facile per lui rimettere tutto nel suo stato precedente, come aveva altro da fare che aprire i vasi, e tutto sarebbe tornato ancora una volta alla sua forma naturale . Gli ho risposto così piccolo come avevo fatto la prima volta. Sparì e mi ha lasciato nella mia prigione, in cui un sonno profondo è venuto su di me. Tra le visioni che passavano davanti ai miei occhi, che era il più confortevole in cui è venuto e mi ha liberato un giovane uomo, e quando ho aperto gli occhi per giorno ho visto te, e vidi il mio sogno realizzato. Aiutami a realizzare le altre cose che sono successe in quelle visioni. La prima è che eleviamo la cassa di vetro in cui è racchiuso il mio castello, a quel vasto pietra. "Non appena la pietra era carico, ha cominciato a salire in alto con la fanciulla e il giovane, e montato attraverso la apertura del soffitto nella sala superiore, da dove sono poi potrebbero facilmente raggiungere il cielo aperto. Qui la ragazza ha aperto il coperchio, ed è stato meraviglioso da vedere come il castello, le case e gli edifici agricoli che sono stati racchiusi, si sono allungati out e cresciuto a grandezza naturale con la massima rapidità. Dopo questo, la vergine e il sarto restituito alla caverna sotto terra, e avevano le navi che erano pieni di fumo effettuate dalla pietra. il primo era appena aperto le bottiglie quando il fumo azzurro si precipitò fuori e si trasforma in uomini che vivono, nel quale ha riconosciuto i suoi servi e la sua gente. la sua gioia è stata ancora di più aumentato quando suo fratello, che aveva ucciso il mago in forma di toro, è venuto fuori dalla foresta verso di loro nel suo ronzio una forma, e il giorno stesso la fanciulla, in accordo con la sua promessa, ha dato la mano all'altare al sarto fortunato.
Il Padrino	402	332	English	Un povero non aveva tanti figli che aveva già chiesto ogni uno al mondo di essere il padrino, e quando ancora un altro bambino è nato, nessuno è stato lasciato che lui potrebbe invitare. Lui non sapeva cosa fare, e, nella sua perplessità, si coricò e si addormentò. Poi sognò che era di andare fuori dal cancello, e chiedere la prima persona che ha incontrato lui per essere padrino. Quando si svegliò, decise di obbedire al suo sogno, e uscì dal cancello, e ha chiesto la prima persona che si avvicinò a lui fare da padrino. Lo sconosciuto lo ha presentato con un piccolo bicchiere d'acqua, e disse: "Questo è un'acqua meravigliosa, con esso tu puoi guarire i malati, solo tu devi vedere dove la morte è in piedi. Se lui è in piedi da testa del paziente, dare al paziente una parte dell'acqua e lui saranno guariti, ma se la morte è in piedi per i piedi, tutti problemi sarà invano, per il malato deve morire." Da questo momento in poi, l'uomo poteva sempre dire se un paziente poteva essere salvato o meno, ed è diventato famoso per la sua abilità, e ha guadagnato una grande quantità di denaro. Una volta che è stato chiamato dentro al figlio del re, e quando entrò, vide la morte in piedi dalla testa del bambino e curato con l'acqua, e lui ha fatto lo stesso una seconda volta, ma la terza volta la Morte era in piedi dal suo i piedi, e poi lui sapeva che il bambino è stato costretto a die.Once l'uomo pensava che avrebbe visitato il padrino, e dirgli come era riuscito con l'acqua. Ma quando entrò nella casa, è stata una strana detta stabile! Sulla prima rampa di scale, la scopa e la paletta erano discutendo, e battendo l'altro circa violentemente. Ed egli disse loro: "Dove fa il padrino dal vivo?" La scopa rispose: "Una rampa di scale più in alto." Quando arrivò al secondo volo, vide un mucchio di dita morti, che giace. Egli chiese: "Da dove viene il padrino dal vivo?" Una delle dita rispose: "Una rampa di scale più alte." Al terzo piano c'era un mucchio di teste di morti, che ancora una volta gli indicò il volo al di là. Al quarto volo, vide pesci sul fuoco, che crespi nei tegami e si cotto. Anche loro, ha detto, "una rampa di scale più alte." E quando era salito al quinto, è venuto alla porta di una stanza e sbirciò dal buco della serratura, e vide il padrino che aveva un paio di lunghe corna. Quando aprì la porta ed entrò, il padrino si mise a letto in gran fretta e si coprì. Poi disse l'uomo, "Signore padrino, che strana famiglia che hai! Quando sono venuto alla tua prima rampa di scale, la pala e scopa stavano litigando, e battendo violentemente a vicenda." "Come siete stupidi!" detto il compare. "E 'stato il ragazzo e la cameriera parlare tra di loro." - "Ma il secondo volo ho visto le dita che giace morto." - "Oh, che sciocca sei erano radici di scorzonera." - "Al terzo piano c'era un mucchio di teste di morti." - "Stolto, quelli erano cavoli." - "Al quarto volo, ho visto i pesci in una padella, che sono stati sibilando e si cottura." Dopo aver detto che, i pesci sono venuti e si sono serviti. "E quando sono arrivato al quinto volo, ho guardato dal buco di una porta, e là, padrino, ti ho visto, e si doveva lunga, lunghe corna." - "Oh, questa è una bugia!" L'uomo è diventato allarmato, e corse fuori, e se non l'avesse fatto, chissà che il padrino avrebbe fatto a lui.
L'oro-bambini	812	555	English	C'era una volta un uomo povero e una povera donna che non aveva nulla, ma un piccolo cottage, e che ha guadagnato il pane con la pesca, e sempre vissuto alla giornata. Ma avvenne un giorno in cui l'uomo era seduto dal lato acqua, gettare la sua rete, che tirò fuori un pesce completamente in oro. Mentre stava guardando il pesce, pieno di stupore, si mise a parlare e disse: "Hark si, pescatore, se mi tiro indietro di nuovo in acqua, mi cambierà la vostra piccola capanna in uno splendido castello." Poi il pescatore rispose: "A che serve un castello per me, se non ho nulla da mangiare?" Il pesce d'oro ha continuato, "che deve essere curato, ci sarà un armadio nel castello in cui, quando lo si apre, sarà piatti della maggior parte delle carni delicate, e come molti di loro, come si può desiderare." - "Se questo è vero," disse l'uomo, "allora posso anche fare un favore." - "Sì", ha detto il pesce, "non v'è, tuttavia, la condizione che si deve rivelare a nessuno nel mondo, chiunque egli sia, da dove la vostra buona fortuna è venuto, se si parla, ma una sola parola, ogni volontà essere finito." Poi l'uomo ha gettato il pesce meraviglioso di nuovo in acqua, e andò a casa. Ma dove il suo tugurio era prima sorgeva, oggi c'era un grande castello. Aprì gli occhi spalancati, entrò, e vide sua moglie vestita con abiti eleganti, seduto in una splendida sala, e lei tutta contenta, e disse: "Marito, come ha tutto questo avverrà? Mi si addice molto bene." - "Sì", ha detto l'uomo, "è adatta a me troppo, ma sono terribilmente fame, dammi qualcosa da mangiare." Disse la moglie, "ma non ho ottenuto nulla e non so dove trovare niente in questa nuova casa." - "Non c'è bisogno della vostra conoscenza", ha detto l'uomo, "perché vedo laggiù un grande armadio, basta sbloccarlo." Quando lei aprì, si trovò davanti dolci, carne, frutta, vino, un bel luminoso prospect.Then la donna gridò con gioia, "Che altro si può desiderare, mia cara?" e si sedettero e mangiarono e bevvero insieme. Quando avevano avuto abbastanza, la donna ha detto, "Ma il marito, da dove vieni tutte queste ricchezze?" - "Ahimè", rispose lui, "non mi domanda a questo proposito, perché io non oso dire nulla, se io rivelare a nessuno, allora tutta la nostra fortuna volerà". - "Molto bene," disse, "se io sono di non sapere nulla, quindi non voglio sapere nulla." Tuttavia, non era serio; che non ha mai riposato giorno o di notte, e lei pungolato il marito fino a quando nel sua impazienza ha rivelato che tutto era a causa di un meraviglioso pesce d'oro che aveva preso, e che in cambio aveva dato la sua libertà. E non appena il segreto era fuori, lo splendido castello con l'armadio subito scomparso, erano più una volta nella capanna del vecchio pescatore, e l'uomo fu costretto a seguire il suo ex commercio e pesce. Ma la fortuna avrebbe così avere, che ancora una volta tirò fuori il pesce d'oro. "Ascolta", ha detto il pesce, "se mi gettare di nuovo in acqua di nuovo, io ancora una volta vi darà il castello con l'armadio pieno di arrosti e bolliti; solo essere fermi, per amore della tua vita non rivelano dal quale lo avete, o si perde tutto di nuovo!" - "Mi prenderò cura," rispose il pescatore, e gettò la parte posteriore del pesce in acqua. Ora a casa tutto era ancora una volta nel suo antico splendore, e la moglie fu felicissimo alla loro buona fortuna, ma la curiosità ha lasciata pace, in modo che dopo un paio di giorni ha cominciato a chiedere ancora una volta come si era venuto a passare, e in che modo era riuscito a fissarlo. L'uomo rimase in silenzio per un breve periodo, ma alla fine lei lo ha reso così arrabbiato che scoppiò, e tradito il segreto. In un attimo il castello è scomparso, ed erano di nuovo nella loro vecchia capanna. "Ora avete ottenuto ciò che si vuole," lo ha detto; "E siamo in grado di rosicchiare un osso a nudo ancora una volta." - "Ah," disse la donna, "non avevo preferito ricchezze se non sono a sapere da chi provengono, per poi non ho la pace." L'uomo è tornato a pescare, e dopo un po 'ha per caso a disegnare il pesce d'oro per la terza volta. "Ascolta", ha detto il pesce, "Vedo molto bene che il mio destino è di cadere nelle vostre mani, portami a casa e mi ha tagliato in sei pezzi; dare la vostra moglie due di loro da mangiare, due per il vostro cavallo e seppellire due di li nel terreno, poi si porterà una benedizione." Il pescatore ha portato a casa il pesce con lui, e fece come gli aveva ordinato. Accadde, però, che dai due pezzi che sono stati sepolti nel terreno due gigli d'oro germogliò, che il cavallo aveva due puledri d'oro, e la moglie del pescatore portava due bambini che sono state fatte interamente d'oro. I figli sono cresciuti, è diventato alto e bello, ed i gigli e cavalli sono cresciuti allo stesso modo. Poi hanno detto: "Padre, vogliamo montare i nostri cavalli d'oro e viaggiare nel mondo." Ma egli rispose con tristezza, "Come potrei sopportarlo se si va via, e non so come le tariffe con te?" Poi hanno detto, "I due gigli d'oro rimangono qui da li si può vedere come è con noi;. Se sono freschi, allora siamo in salute, se sono appassiti, siamo malati, se muoiono, allora siamo morto." Così cavalcavano avanti e giunsero a una locanda, in cui sono state molte persone, e quando hanno percepito gli oro-bambini hanno cominciato a ridere, e scherno. Quando uno di loro sentito il beffardo si vergognò e non andare fuori nel mondo, ma tornò indietro e andò a casa di nuovo a suo padre. Ma l'altro in avanti ha guidato e ha raggiunto una grande foresta. Mentre stava per entrarvi, la gente ha detto, non è sicuro per voi di guidare attraverso, il legno è pieno di ladri che vorrebbero trattare voi male. Si passeranno malato, e quando vedono che siete tutti d'oro, e il vostro cavallo allo stesso modo, essi saranno sicuramente uccidere you.'But che non avrebbe lasciarsi intimorire, e disse: "Devo e voglio guidare attraverso di essa. " Poi prese pelli d'orso e di se stesso e il suo cavallo con loro coperte, in modo che l'oro non era più per essere visto, e cavalcò senza paura nella foresta. Quando lui aveva cavalcato in avanti un po 'sentì un fruscio tra i cespugli, e le voci sentito parlare insieme. Da un lato è venuto grida di: "C'è uno", ma dall'altro, "Lascialo andare, 'tis un tipo di inattività, come povero e nudo come chiesa del mouse, cosa dovremmo guadagnare da lui?" Così l'oro Rode -child gioia attraverso la foresta, e nessun male toccò a lui. Un giorno entrò in un villaggio in cui vide una fanciulla, che era così bella che lui non credeva che più bella di lei esisteva nel mondo. E come un potente amore così ha preso possesso di lui, si avvicinò a lei e le disse: "Io ti amo con tutto il cuore, sarai tu a mia moglie?" Anche lui, piacque alla fanciulla, tanto che lei ha accettato e ha detto: "Sì, sarò tua moglie, ed essere fedele a te tutta la mia vita a lungo." Poi si erano sposati, e proprio come erano nella più grande felicità, a casa è venuto il padre della sposa, e quando vide che il matrimonio di sua figlia si stava celebrando, si stupì, e dissero: "Dove è lo sposo?" Lo hanno dimostrato l'oro-bambino, che, però, indossava ancora le sue pelli d'orso. Allora il padre disse con ira, "un vagabondo deve mai mia figlia!" e stava per ucciderlo. Poi la sposa supplicò più forte che poteva, e disse: "Lui è mio marito, e io lo amo con tutto il cuore!" finché alla fine si lasciò placato. Tuttavia l'idea non ha mai lasciato i suoi pensieri, in modo che mattina dopo si alzò presto, volendo vedere se il marito di sua figlia era una comune ragged mendicante. Ma quando fece capolino, vide un uomo magnifico oro nel letto, e le pelli d'orso del cast-off che si trovano a terra. Poi tornò e pensò: "Che cosa buona è che ho trattenuto la mia rabbia! Avrei dovuto commesso un grande crimine." Ma l'oro-bambino sognò che ha guidato a caccia di uno splendido cervo, e quando si svegliò al mattino, disse a sua moglie: "Devo andare a caccia." Lei era a disagio, e lo pregò di rimanere lì, e disse: "Si potrebbe facilmente incontrare con una grande disgrazia", ​​ma lui rispose: "Devo e andrò." Allora egli si alzò, e ha guidato indietro nella foresta, e non passò molto tempo prima che un bel cervo ha attraversato il suo percorso esattamente secondo il suo sogno. Puntò e stava per sparare, quando il cervo scappò via. Egli ha dato la caccia su siepi e fossati per tutto il giorno senza sensazione di stanchezza, ma la sera il cervo sparì dalla sua vista, e quando l'oro-bambino guardò attorno, era in piedi davanti a una casetta, in cui era una strega. Bussò, e una vecchietta è venuto fuori e chiese: "Che cosa stai facendo così tardi in mezzo alla grande foresta?" - "Non avete visto un cervo?" - "Sì," rispose lei, "Io conosco bene il cervo," e allora un cagnolino che era uscito di casa con lei, abbaiava l'uomo con violenza. "Vuoi tu Taci, tu rospo odioso," lo ha detto, "o ti sparo a te morto". Poi la strega gridò con passione, "Che! Farai uccidere il mio cagnolino?" e subito lo ha trasformato, in modo che egli giaceva come una pietra, e la sua sposa lo attendeva invano e pensò: "Quello che ho così grandemente temuto, che si trovava così pesantemente sul mio cuore, è venuto su di lui!" Ma a casa l'altro fratello era in piedi per l'oro-gigli, quando uno di loro improvvisamente si abbassarono. "Santo cielo!" lo ha detto, "mio fratello ha incontrato qualche grande disgrazia! devo via per vedere se posso forse salvarlo." Allora il padre disse: "Resta qui, se perdo anche, che cosa devo fare?" Ma egli rispose: "Devo e voglio andare avanti!" Poi montò a cavallo d'oro, e ha guidato avanti ed è entrato nella grande foresta, dove suo fratello laico trasformato in pietra. La vecchia strega uscì dalla sua casa e lo ha chiamato, desiderando di intrappolare anche lui, ma lui non è andato vicino a lei, e disse: "ti sparo, se non si porterà di nuovo mio fratello per la vita." Toccò la pietra, anche se molto a malincuore, con l'indice, ed è stato immediatamente ripristinato alla sua forma umana. Ma i due d'oro-bambini gioirono al vedere l'altro ancora una volta, si baciarono e abbracciarono, e se ne andò insieme fuori della foresta, quella casa per la sua sposa, e l'altro a suo padre. Il padre poi disse: "Sapevo bene che si aveva salvato tuo fratello, per il Golden Lily improvvisamente si alzò e sbocciato di nuovo." Poi vissero felici e tutti prosperarono con loro fino alla loro morte.
L'uccello d'oro	547	550	English	In passato c'era un re che aveva sul retro del suo castello un bel piacere-giardino, in cui si trovava un albero che portava mele d'oro. Come le mele furono mature, ma uno una mattina mancava. Allora il re si adirò, e ordinò che orologio deve essere tenuto circa l'albero ogni night.Now il re aveva tre figli, e ha inviato il maggiore di trascorrere tutta la notte in giardino; così ha guardato fino a mezzanotte, e poi avrebbe potuto mantenere il sonno non è più, e la mattina un'altra mela mancava. Il secondo figlio dovuto guardare la notte seguente; ma non è andata meglio, perché quando mezzogiorno aveva colpito andò a dormire, e la mattina un'altra mela mancava. Ora è venuto il turno del terzo figlio a guardare, ed era pronto a farlo; ma il re aveva meno fiducia in lui, e credeva che avrebbe assolvere se stesso ancora peggio che i suoi fratelli, ma alla fine acconsentì a lasciarlo provare. Così il giovane si stese sotto l'albero a guardare, e ha deliberato che il sonno non dovrebbe essere master.When ha colpito dodici qualcosa è venuto scorre veloce attraverso l'aria, e vide al chiaro di luna un uccello che vola verso di lui, le cui piume brillavano come l'oro. L'uccello appollaiato sull'albero, e si era già beccato una mela al largo, quando il giovane lascia partire una freccia a esso. L'uccello volò via, ma la freccia aveva colpito il suo piumaggio, e una delle sue piume d'oro cadde a terra: il giovane raccolse, e prendendo mattina dopo il re, gli ha detto quello che era successo durante la notte. Il re chiamò il suo consiglio insieme, e tutto ha dichiarato che una tale piuma valeva più di tutto il regno. "Dal momento che la piuma è così prezioso", ha detto il re, "non è sufficiente per me. Devo e avrà tutto l'uccello" Così il figlio maggiore partì, e basandosi sulla propria intelligenza pensò che dovrebbe presto trovare l'uccello d'oro. Quando lui era andato a una certa distanza, vide una volpe seduta sul bordo di un bosco, e lui puntò la pistola contro di lui. La volpe gridò: "Non mi sparare, e io vi darò un buon consiglio. Siete sulla buona strada per trovare l'uccello d'oro, e questa sera si arriva ad un villaggio, in cui due taverne di fronte all'altra. Un sarà brillantemente illuminato su, e ci saranno un sacco di allegria succedendo dentro; non mente a tale proposito, ma andare in l'altro, anche se cercherà di voi molto poco invitante '' "Come può una stupida bestia dare nessuno. consigli razionale?", pensò il figlio del re e lascia partire alla volpe, ma la sua mancanza, e allungò la coda e corse rapido nel bosco. Poi il giovane è andato per la sua strada, e verso sera è venuto al villaggio, e si trovò davanti i due taverne, in un canto e la danza stava succedendo, l'altro sembrava abbastanza noiosa e misera "sarei un pazzo," disse, "per andare in quel luogo lugubre, mentre non v'è niente di così buono vicino. by ". Così è andato nella locanda allegra, e viveva a trifoglio, dimenticando l'uccello e suo padre, e tutto il tempo che i buoni counsel.As NT, e il figlio maggiore non è mai venuto a casa, il secondo figlio di cui per cercare l'uccello d'oro. Ha incontrato la volpe, proprio come il più anziano ha fatto, e ha ricevuto un buon consiglio da lui, senza partecipare ad esso. E quando è venuto a due taverne, suo fratello era in piedi e che lo chiamava dalla finestra di uno di loro, di cui è venuto suoni di allegria; così lui non poteva resistere, ma è andato in e divertiva a content.And del suo cuore poi, col passare del tempo, il figlio più giovane voleva andare via, e di tentare la fortuna, ma suo padre non acconsentì. "Sarebbe inutile ," disse; "Lui è molto meno probabile trovare l'uccello dei suoi fratelli, e se qualche disgrazia dovesse accadere a lui non saprebbe come aiutare se stesso, il suo ingegno ne sono dei migliori." Ma alla fine, come non c'era pace per essere avuto, egli lo lasciò go.By lato del legno è seduto la volpe, lo pregò di risparmiargli la vita, e gli ha dato un buon consiglio. Il giovane era gentile, e ha detto, "essere facile, piccola volpe, io non vi farò del male." "Non pentirsi di esso," rispose la volpe ", e che si può ottenere lì tutto il più presto, alzarsi e sedersi sulla mia coda ". E non appena aveva fatto in modo che la volpe ha cominciato a correre, e se ne andò magazzino e pietra, in modo che il vento soffiava tra i capelli. Quando hanno raggiunto il villaggio il giovane scese, e, seguendo il consiglio della volpe, è andato in taverna media dall'aspetto, senza esitare, e ci ha passato una tranquilla night.The mattina dopo, quando è andato fuori nel campo, il volpe, che era seduto lì già, disse: "io vi dirò ulteriormente ciò che devi fare. Andare dritto fino ad arrivare ad un castello, di fronte alla quale una grande band di soldati si trovano, ma non preoccuparti di loro, per saranno tutti addormentati e russare; passare attraverso di loro e in avanti nel castello, e passare attraverso tutte le stanze, fino ad arrivare ad uno in cui c'è un'appeso uccello d'oro in una gabbia di legno vicino a portata di mano sarà in piedi svuotare una gabbia dorata. di stato, ma si deve stare attenti di prendere l'uccello fuori dalla sua brutta gabbia e metterlo in quella preziosa, se lo fate in modo da venire a danno ". Dopo aver finito di dire questo la volpe stese la coda di nuovo, e il figlio del re lo fece sedere su di essa; poi sono andati via su magazzino e pietra, in modo che il vento fischiava attraverso il loro hair.And quando il figlio del re ha raggiunto il castello trovò tutto come aveva detto la volpe: e lui finalmente entrato nella stanza dove l'uccello d'oro era appesa in un gabbia di legno, mentre una d'oro era in piedi accanto; le tre mele d'oro troppo erano nella stanza. Poi, pensando che sciocco lasciare che il bel soggiorno uccello in quella gabbia media e brutto, ha aperto la porta di esso, ha preso possesso di esso, e lo mise in quella d'oro. Nello stesso momento in cui l'uccello emise un grido lacerante. I soldati svegliato, si precipitò in, sequestrato il figlio del re e lo misero in prison.The mattina dopo è stato portato davanti a un giudice, e, come ha confessato tutto, condannato a morte. Ma il re ha detto che avrebbe risparmiargli la vita ad una condizione, che lo dovrebbe portare il cavallo d'oro i cui passi sono stati più veloci del vento, e che allora dovrebbe inoltre ricevere l'uccello d'oro come un reward.So impostato il figlio del re fuori per trovare il cavallo d'oro, ma sospirò, ed era molto triste, per come dovrebbe essere realizzato? E poi vide il suo vecchio amico la volpe seduti lungo la strada. "Ora, vedete," disse la volpe, "ail questo è successo, perché non mi esaudì. Ma fatevi coraggio, io ti porterò attraverso , e vi dirà come si sta per ottenere il cavallo d'oro, è necessario proseguire dritto fino ad arrivare a un castello, dove il cavallo si trova nella sua stalla,., prima della stalla-porta gli sposi saranno mentire, ma saranno tutti dorme e russare, e si può andare tranquillamente e portare via il cavallo Ma una cosa è necessario ricordare - aver cura di mettere su di lui la sella piana di legno e pelle, e non quello d'oro, che sarà appendere vicino;. altrimenti andrà male con te ". Poi la volpe stese la coda, e il figlio del re sedette su di essa, e via andò magazzino e pietra fino a quando il vento sibilava attraverso i loro capelli. E tutto ciò è accaduto proprio come la volpe aveva detto, e lui è venuto alla stalla dove il cavallo d'oro era: e mentre stava per mettere su di lui la sella pianura, pensò tra sé, "Un così bel animale sarebbe disonorata io eravamo non mettere su di lui l'buona sella, che lo diventa così bene." Tuttavia, non appena ha fatto il cavallo sentire il tocco sella d'oro lui che cominciò a nitrire. E gli stallieri tutti si svegliarono, sequestrato il figlio del re e lo gettarono in prigione. La mattina dopo è stato consegnato alla giustizia e condannato a morte, ma il re gli aveva promesso la sua vita, e anche di concedere a lui il cavallo d'oro, se fosse riuscito a trasmettere là la bella principessa del castle.With d'oro il cuore pesante il il figlio di re definito, ma da una grande fortuna ben presto incontrato con la volpe fedeli. "Dovrei ora per lasciare al proprio sfortuna", disse la volpe, "ma mi dispiace per te, e sarà ancora una volta aiuto nel vostro bisogno vostro modo bugie dritto fino al castello d'oro:. Arriverete lì la sera e di notte, quando tutto tace, la bella principessa va al bagno. E mentre sta entrando il bagno-casa, salire a lei e darle un bacio, poi lei ti seguirà, e si può portare la sua via; ma non soffrono la sua prima di andare a prendere un congedo dei suoi genitori, o andrà male con te "Allora la volpe stese la coda,., figlio del re sedette su di essa, e lontano sono andati su magazzino e pietra, così che il vento fischiava attraverso la loro hair.And quando è venuto al castello d'oro, tutto era come la volpe aveva detto. attese fino a mezzanotte, quando tutti laici nel sonno profondo, e poi come la bella principessa è andato al bagno-casa che le si avvicinò e le diede un bacio, e lei volentieri promesso di andare con lui, ma lei lo pregava con insistenza e con le lacrime, che avrebbe lasciato la sua prima andare a prendere congedo dei suoi genitori. in un primo momento ha negato la sua preghiera, ma mentre piangeva tanto più, e cadde ai suoi piedi, ha dato in in last.And appena avuta la principessa ha raggiunto capezzale del padre di lui, e tutti coloro che erano nel castello, svegliato, e il giovane era sequestrato e messo in carcere. il mattino seguente il re gli disse: "la tua vita è incamerata, ma tu troverai grazia se puoi livello di quella montagna che si trova davanti alle mie finestre, e più che io non sono in grado di vedere: e se questo avviene entro otto giorni avrai un mia figlia per una ricompensa ", così il figlio insieme del re al lavoro, e scavato e spalata via. senza cessare, ma quando, il settimo giorno, ha visto quanto poco aveva compiuto, e che tutto il suo lavoro era come nulla, essere caduto in grande tristezza, e ha dato tutto hope.But la sera del settimo giorno la volpe apparso, e disse: "non meriti che avrei dovuto aiutare, ma andate ora e sdraiarsi a dormire, e mi farà il lavoro per voi." la mattina dopo, quando si svegliò, e guardò fuori dalla finestra, il montagna era scomparso. Il giovane si affrettò pieno di gioia al re, e gli disse che il suo volere è stato compiuto e, se il re è piaciuto o no, ha dovuto tenere alla sua parola, e lasciare che la sua figlia andare. Così sia andato via insieme, e non passò molto tempo prima che la volpe fedeli, si avvicinò a loro "Bene, hanno ottenuto il miglior primo", ha detto lui.; "Ma è necessario conoscere il dorato, cavallo appartiene alla principessa del castello d'oro." - "Ma come posso farlo?" chiese il giovane. "Sto per dirti," rispose la volpe. "In primo luogo, andare al re che vi ha inviato al castello d'oro, e prendere a lui la bella principessa Ci sarà quindi molto grande gioia;. Egli volentieri vi darà il cavallo d'oro, e lo porterà a voi, poi montarlo senza indugio, e stendi la tua mano a ciascuno di loro di prendere congedo, e l'ultimo di tutti alla principessa, e quando l'hai per mano il suo oscillare su sul cavallo dietro di voi, e il gioco è fatto! nessuno lo farà essere in grado di sorprendervi, per quel cavallo va più veloci del vento. "e così è stato tutto felicemente fatto, e il figlio del re portò via la bella principessa sul cavallo d'oro. La volpe non rimanere indietro, e disse al giovane: "Ora, io vi aiuterà a ottenere l'uccello d'oro. Quando si disegna vicino al castello dove l'uccello è, lasciare accesa la signora, e io la porterà sotto la mia cura, poi si deve cavalcare il cavallo d'oro nel castello-cantiere, e ci sarà grande gioia di vederlo, e si tirerà fuori a voi l'uccello d'oro; non appena si ha la gabbia in mano, è necessario cominciate di nuovo a noi, e quindi si deve portare la signora via." Il piano è stato effettuato con successo; e quando il giovane tornò con il tesoro, disse la volpe, "Ora, quello che mi dai per la mia ricompensa?" - "Cosa vorresti?" chiese il giovane. "Quando stiamo passando attraverso il bosco, desidero che mi si dovrebbe uccidere, e tagliare la testa e piedi fuori." "Che erano un segno strano di gratitudine", ha detto il figlio del re, "e non ho potuto forse fare un tale cosa." Poi disse la volpe, "se non lo farai, ti devo lasciare, ma prima di andare lasciate che vi dia un buon consiglio Attenzione alle due cose:.. Comprare senza forca di carne, e sedersi a nessun ruscello-side" Con che la volpe è scappato nella wood.The giovane pensò tra sé e sé, "Questo è un animale meraviglioso, con la maggior parte delle idee singolari. Come dovrebbe qualsiasi buy-forca carne? E sono sicuro che non ho voglia particolare per la seduta da un ruscello-side ". Così ha guidato avanti con la bella principessa, e il loro modo li condusse attraverso il villaggio in cui i suoi due fratelli erano rimasti. Ci hanno sentito grandi proteste e il rumore, e quando ha chiesto che cosa fosse tutto ciò, gli hanno detto che due persone stavano per essere impiccato. E quando fu vicino vide che si trattava i suoi due fratelli, che avevano fatto ogni sorta di trucchi del male, e aveva sprecato tutti i loro beni. Ha chiesto se non ci fossero i mezzi di impostazione di liberarli "Oh sì, se si compra loro fuori," rispose la gente.; "Ma perché si dovrebbe spendere il vostro denaro in riscattare questi uomini senza valore?" Ma lui continuava a farlo; e quando erano lascia andare andarono tutti il ​​loro viaggio together.After un po 'giunsero al bosco dove la volpe li aveva incontrato prima, e c'è sembrato così fresco e al riparo dai raggi ardenti del sole che i due fratelli ha detto, " Cerchiamo di riposare qui per un po 'vicino al ruscello, e mangiamo e beviamo per rinfrescare noi stessi." Il giovane acconsentì, dimenticando di avvertimento della volpe, e si sedette vicino al ruscello-side, sospettando alcun male. Ma i due fratelli lo spinse a ritroso nel torrente, sequestrato la principessa, il cavallo, e l'uccello, e sono tornati a casa per il padre. "Non è questo l'uccello d'oro che portiamo?" dicono; "E abbiamo anche il cavallo d'oro, e la principessa del castello d'oro." Poi ci fu grande gioia nel castello reale, ma il cavallo non ha, di alimentazione, l'uccello non ha stridio, e la principessa rimase immobile e wept.The fratello più giovane, tuttavia, non era morto. Il ruscello era, per fortuna, asciutto, e cadde sul muschio morbido senza ricevere alcun male, ma non riusciva a rialzarsi. Ma nella sua necessità la volpe fedeli non mancava; . È venuto a correre, e lo rimproverò per aver dimenticato il suo consiglio "Ma non si può abbandonare tutto lo stesso," lo ha detto; "Io ti aiuterò di nuovo alla luce del giorno." Così ha detto il giovane di afferrare la coda, e tenere su di esso in fretta, e così lo ha di nuovo. "Ancora non si è del tutto fuori ogni pericolo", disse la volpe; "I tuoi fratelli, non essendo certo della tua morte, hanno circondato il legno con sentinelle, che sono di mettere a morte se ci si lascia vedere." Un povero mendicante uomo sedeva dal percorso, e il giovane ha cambiato i vestiti con lui, e siamo andati rivestito in quel saggio nel cortile del re. Nessuno lo sapeva, ma l'uccello ha cominciato a cinguettare, e il cavallo ha cominciato a mangime, e la fanciulla smise di piangere. "Che significa?" disse il re, stupito. La principessa ha risposto: "Io non posso dire, se non che ero triste, e ora sono gioiosa, è per me come se il mio sposo legittimo era tornato." Poi lei gli ha detto tutto quello che è successo, anche se i due fratelli avevano minacciato di metterla a morte se si lasciò sfuggire anything.The re poi ha ordinato ogni persona che era nel castello per essere portato davanti a lui, e con il resto è venuto il giovane come un mendicante nelle sue vesti miserabili; ma la principessa lo conosceva, e lo salutò bene, cade sul suo collo e lo bacia. I fratelli malvagi sono stati sequestrati e messi a morte, e il fratello più giovane è stato sposato con la principessa, e riuscirono a l'eredità del suo father.But che cosa è stato dei poveri volpe? Molto tempo dopo il figlio del re stava attraversando il bosco, e la volpe lo incontrò e disse: "Ora, si ha tutto quello che si può desiderare, ma le mie disgrazie non vengono mai alla fine, e si trova in vostro potere per liberarmi da loro." E ancora una volta pregò il figlio del re seriamente per ucciderlo, e tagliare la testa e le zampe. Così, alla fine, acconsentì, e non appena è stato fatto che la volpe è stato cambiato in un uomo, e non era altri che il fratello della bella principessa; e, quindi, fu liberato da un incantesimo che lo aveva legato per un lungo, lungo tempo. E ora, in effetti, non ci mancava nulla alla loro felicità finchè hanno vissuto.
L'uccello	3302	550	English	Una volta su un tempo c'era un re che aveva un giardino, e in quel giardino si trovava un melo, e su quel melo cresciuto una mela d'oro ogni anno. Ma quando il tempo ha attirato su di esso spennare, è andata via, e non c'era nessuno che potesse dire che lo ha preso o che cosa ne è stato di esso. E non c'era più, e questo era tutto quello che knew.This re ebbe tre figli, e così ha detto a loro un giorno che di loro che potrebbe portarlo di nuovo la sua mela o presa laico del ladro dovrebbe avere il regno dopo di lui, sono stati lui il più anziano, o il più giovane, o l'midmost.So il più anziano di cui primo in questa ricerca, e lo fece sedere sotto l'albero, ed è stato a guardare per il ladro; e quando la notte si avvicinava un uccello d'oro è venuto in volo, e le sue piume brillavano lontano; ma quando il figlio del re vide l'uccello e suoi raggi ha ottenuto così paura che oso rimanere l'orologio, ma tornò nel palazzo veloce come mai egli could.Next mattina la mela era sparito. A quel punto il figlio del re era tornato il suo cuore nel suo corpo, e così cadde a riempire la sua bisaccia con il cibo, ed era tutto per partire per provare se si trovano riusciva a trovare l'uccello. Così il re lo attrezzata bene, e ha risparmiato né soldi né vestiti, e quando il figlio del re era andato un po 'aveva fame e tirò fuori la sua bisaccia, e lo si sedette a mangiare la sua cena sul ciglio della strada. Poi è venuto fuori una volpe da un ciuffo di abete rosso e si sedette accanto a lui e guardò on.'Do, caro amico, dammi un boccone di cibo, 'ha detto il fox.'I'll darvi bruciato corno, che io,' ha detto il figlio del re. 'Io sono come al cibo necessità me stesso, per non si sa quanto lontano e quanto tempo io possa avere a viaggiare.' 'Oh! questo è il vostro gioco, è vero?' disse la volpe, e di nuovo andò in wood.So quando il figlio del re aveva mangiato e riposato un po 'partì per la sua strada di nuovo. Dopo un lungo, lungo tempo è venuto a una grande città, e in quella città era una locanda, dove c'era sempre allegria e mai dolore; lì ha pensato che sarebbe stato bello per essere, e così si rivolse in là. Ma c'era tanto ballare e bere, e divertente e allegria, che ha dimenticato l'uccello e le sue piume, e suo padre, e la sua ricerca, e tutto il regno. Lontano era e via lui stayed.The anno dopo il figlio del re midmost è stato quello di guardare per il ladro di mele nel giardino. Sì, anche lui lo fece sedere sotto l'albero quando ha cominciato a maturare. Quindi, tutto in una volta una notte l'uccello d'oro venne splendente come il sole, e il ragazzo ha ottenuto così paura ha messo la coda tra le gambe e al chiuso corse più veloce mai ha could.Next mattina la mela era sparito; ma da quel momento il figlio del re aveva preso il cuore ancora una volta, ed è stato tutto per partire per vedere se riusciva a trovare l'uccello. Sì, ha cominciato a mettere il suo biglietto in viaggio, e il re lo attrezzata bene, e ha risparmiato né vestiti né denaro. Ma proprio lo stesso accadde a lui come era accaduto al fratello. Quando aveva viaggiato un po 'aveva fame, e aprì la bisaccia, e lo si sedette a mangiare la sua cena sul ciglio della strada. Così è venuto fuori una volpe da un ciuffo di abete rosso e si alzò e guardò amico on.'Dear, dammi un boccone di cibo, fare?' ha detto che il fox.'I'll darvi bruciato corno, che io,' ha detto il figlio del re. 'Posso venire a bisogno di cibo me stesso, per non si sa quanto lontano e quanto tempo posso andare.' 'Oh! questo è il vostro gioco, è vero?' disse la volpe, e se ne andò nel bosco again.So quando il figlio del re aveva mangiato e riposato un po 'se stesso partì per la sua strada di nuovo. E dopo un lungo, lungo tempo è venuto alla stessa città e nella stessa locanda dove c'era sempre allegria e mai dolore, e anche lui ha pensato che sarebbe stato bello girare in là, e il primo uomo che ha incontrato era il suo fratello, e così anche lui lì rimase. Suo fratello aveva banchettato e bevuto fino a quando non ha avuto scarse tutti i vestiti per la schiena; ma ora entrambi hanno cominciato di nuovo, e c'era come bere e ballare, e divertente e allegria, che il secondo fratello anche dimenticato l'uccello e le sue piume, e suo padre, la ricerca, e l'intero regno. Lontano era e rimase lontano, ha too.So quando il tempo ha attirato sul che la mela stava diventando matura di nuovo il figlio più giovane del re era di uscire in giardino e guardare per il ladro di mele. Ora ha preso con sé un compagno, che era quello di aiutarlo ad alzarsi contro l'albero, e hanno preso con loro un barilotto di birra e un mazzo di carte per passare il tempo, in modo che essi non devono addormentarsi. Tutto in una volta è venuto un tripudio come il sole, e proprio come l'uccello d'oro si avventa verso il basso e schioccato la mela figlio del re cercò di afferrarlo, ma ha ottenuto solo una penna dalla sua coda. Così andò nella camera da letto del re, e quando è venuto con la piuma la stanza era luminoso come ampia day.So anche lui sarebbe andato fuori nel vasto mondo per provare se poteva sentire ogni notizia dei suoi fratelli e catturare l'uccello, perché dopo tutto quello che era stato così vicino ad essa che aveva messo il suo marchio su di esso e ottenuto una piuma dalla sua coda. Bene, il re è stato a lungo nel rendere la sua decisione se doveva lasciarlo andare, perché pensava che non sarebbe stato meglio con lui che era il più giovane che con la maggiore, che avrebbe dovuto avere una maggiore conoscenza delle vie del mondo , e lui temeva potesse perdere troppo. Ma il figlio del re pregò così graziosamente, che doveva dargli lasciare a last.So ha cominciato a fare le valigie il suo prezzo in viaggio, e il re lo attrezzata bene sia con i vestiti e denaro, e così partì. Così, quando aveva viaggiato un po 'aveva fame e ha aperto la sua sacca, e lo si sedette a mangiare la sua cena, e proprio come ha messo il primo bit in bocca una volpe è venuto fuori da un ciuffo di abete rosso, e si sedette da lui e guardato on.'Oh! caro amico! dammi un boccone di cibo, fare, 'ha detto il fox.'I potrebbe benissimo venire a bisogno di cibo per me,' ha detto il figlio del re; 'Per, sono sicuro, non posso dire quanto tempo dovrò andare; ma tanto lo so, che posso solo dare un po 'di bit.'So quando la volpe aveva avuto un po' di carne da mordere, chiese il figlio del re dove andasse. Beh, lui gli ha detto quello che stava cercando di do.'If si ascoltarmi, 'disse la volpe,' io vi aiuterò, in modo tale che tu prenderai fortuna con you.'Then figlio del re ha dato la sua parola a lo ascoltano, e così si avviarono in compagnia, e quando avevano viaggiato per un po 'sono venuti alla città di sé stesso e l'inn stesso dove c'era sempre allegria e mai sorrow.'Now mi può altrettanto bene stare fuori la città,' disse la volpe. 'Quei cani sono come un bore.'And poi gli ha detto quello che i suoi fratelli avevano fatto, e quello che stavano ancora facendo, e lui è andato on.'If si va in là si otterrà non più lontano sia. Senti? 'Così il figlio del re ha dato la sua parola, e la sua mano per giunta, che non sarebbe andare in là, e ciascuno di loro se ne andò. Ma quando il principe arrivò alla locanda e sentito quello che la musica e allegria c'era dentro non poteva fare a entrare, non ci sono stati due parole su questo, e quando ha incontrato i suoi fratelli, c'era un tale to-do, che ha dimenticato sia la volpe e la sua ricerca, e l'uccello e suo padre. Ma quando era stato lì per un po 'la volpe è venuto - per lui era avventurato in città, dopo tutto - e fece capolino attraverso la porta, e strizzato l'occhio al figlio del re, e detto ora si deve partire: Così il principe è venuto al suo i sensi di nuovo, e via hanno iniziato per la house.And quando erano andati un po 'che ha visto una grande sceso ben lontana. Poi la volpe disse: 'Trecento miglia dietro yon caddero ci cresce un tiglio dorato con foglie d'oro, e in che posatoi tiglio l'uccello d'oro il cui piuma che è. 'Così hanno viaggiato là insieme, e quando il figlio del re stava andando via per prendere l'uccello, la volpe gli diede alcune piume sottili, che avrebbe portato a sventolare con la mano per attirare il basso degli uccelli, e poi sarebbe venuto volare e pesce persico sulla sua mano. Ma la volpe gli ha detto di mente e non toccare il tiglio, perché c'era un grande Troll che possedeva, e se il figlio del re, ma ha toccato il più piccolo ramoscello Troll sarebbe venuto e ucciderlo sul spot.Nay! il figlio del re sarebbe essere sicuri di non toccarlo, ha detto; ma quando aveva preso l'uccello nel pugno, pensava solo avrebbe un ramoscello di tiglio, che era passata preghiera contro, era così luminosa e bella. Così, ha preso uno, solo uno molto piccolo piccolo. Ma in un batter d'occhio fuori è arrivata la Troll.'WHO è che ruba il mio Linden e il mio uccello?' ruggì, ed era così arrabbiato che scintille di fuoco balenavano da him.'Thieves pensa ogni uomo un ladro ', ha detto il figlio del re; 'Ma nessuno è impiccato, ma coloro che non rubano right.'But il Troll ha detto che era tutto uno, e stava per colpirlo; ma il ragazzo ha detto che deve risparmiare la sua life.'Well! bene!' ha detto che il Troll, 'se è possibile ottenere me ancora una volta il cavallo che il mio vicino più prossimo ha rubato da me, si deve scendere con la tua vita.' 'Ma dove sono lo trovo?' chiesto son.'Oh del re! vive trecento miglia al di là yon grande caddero che sembra blu nel sky.'So figlio del re ha dato la sua parola a fare del suo meglio. Ma quando ha incontrato la volpe, Reynard non era del tutto in un morbido temper.'Now vi siete comportati male,' ha detto. 'Se tu avessi fatto come ti ho ordinai, avremmo dovuto essere al nostro ritorno da questo time.'So hanno dovuto fare un nuovo inizio, come la vita era in gioco, e il principe aveva dato la sua parola, e dopo una lunga, lungo tempo hanno avuto modo di posto. E quando il principe è stato quello di andare a prendere il cavallo, la volpe disse: 'Quando si arriva nella stalla, si vedrà molti bit appesi alle bancarelle, sia d'argento e d'oro; li non devono toccare, perché allora il Troll verrà fuori e si uccidere sul posto; ma il più brutto e più poveri, che si dovrà take.'Yes! il figlio del re ha dato la sua parola a farlo; ma quando ha ottenuto nella stalla ha pensato che fosse tutta roba, perché non c'era abbastanza e al ricambio dei bit fini; e così ha preso la più brillante che riusciva a trovare, e brillava come l'oro; ma in un batter d'occhio fuori è venuto il Troll, in modo trasversale, che scintille di fuoco balenò da him.'WHO è colui che cerca di rubare il mio cavallo e la mia parte?' ruggì out.'Thieves pensa ogni uomo un ladro ', ha detto il figlio re; 'Ma nessuno è impiccato, ma quelli che non rubare a destra.' 'Bene! lo stesso, 'ha detto il Troll,' ti ammazzo sul spot.'But figlio del re ha detto che deve risparmiare la sua life.'Well! bene!' ha detto che il Troll, 'se è possibile farmi tornare la bella fanciulla mio vicino più prossimo ha rubato da me vi risparmio la tua vita.' 'Dove vive, allora?' ha detto son.'Oh del re! vive trecento miglia dietro quel grande caddero cioè blu, laggiù nel cielo ', ha detto che i Troll.Yes! il figlio del re ha dato la sua parola per andare a prendere la ragazza, e poi ha avuto il permesso di andare, e scese con la sua vita. Ma quando è venuto fuori di casa la volpe non era nella migliore umore, si può fancy.'Now vi siete comportati male di nuovo. Se avessi fatto come ti ho ordinai, avremmo potuto essere sulla nostra strada di casa molto tempo fa. Sai, ho quasi che ora non voglio stare con te qualsiasi longer.'But figlio del re pregò e pregò così graziosamente dal profondo del suo cuore, e ha dato la sua parola di non fare nulla, ma quello che disse la volpe, se egli sarebbe solo il suo compagno. Finalmente la volpe cedette, e divennero subito amici di nuovo, e così si avviarono di nuovo, e dopo un lungo, lungo tempo sono venuto al punto in cui le belle was.'Yes Maiden!' disse la volpe, 'avete dato la vostra parola come un uomo, ma per tutto ciò che, non oso ti permettono di andare a casa del Troll questa volta. Devo andare myself.'So entrò, e in poco tempo è venuto fuori con la fanciulla, e così hanno viaggiato indietro per la stessa via che erano venuti. E quando sono tornati al Troll che ha avuto il cavallo, hanno preso entrambi e il bit più grandiosa; e quando arrivarono alla Troll che possedeva il tiglio e l'uccello, hanno preso sia il tiglio e l'uccello, e partì con them.So quando avevano viaggiato un po ', giunsero a un campo di segale, e ha detto che la volpe: 'ho sentito un rumore; ora si deve guidare su da sola, e io aspettare qui awhile.'So lui stesso intrecciata un abito di segale-paglia, e sembrava proprio come qualcuno che non ci stava e predicò. E lui era appena fatto che prima di tutti e tre i Troll è venuto volare lungo, pensando che avrebbe superato them.'Have visto qualsiasi cavallo da qui con una bella ragazza, e un cavallo con un po 'd'oro, e un uccello d'oro e una di tiglio dorato -albero?' tutti ruggì verso di lui che se ne stava lì preaching.'Yes! Ho sentito dire che dalla nonna di mia nonna, che un tale treno passava di qui, ma Signore ci benedica, che era nel buon tempo antico, quando la nonna di mia nonna torte cotto per un soldo, e ha dato il centesimo indietro again.'Then tutto il tre Troll scoppiò in accessi ad alta voce di risate, 'HA! HA! HA! HA!' gridarono, e ha preso possesso di uno another.'If abbiamo dormito così a lungo, possiamo e'en basta girare la nostra casa il naso, e andare a letto,' hanno detto; e così sono andati indietro per la via che avevano come.Then la volpe iniziato dopo il figlio del re; ma quando arrivarono alla città dove la locanda ed i suoi fratelli erano, ha detto: 'Io non oso passare attraverso la città per i cani. Devo togliermi la rotonda senso circa; ma ora si deve prendere cura che i fratelli fanno attesa non laico you.'But quando il figlio del re ottenuto in città, ha pensato molto difficile, se non avesse guardare in sui suoi fratelli e hanno una parola con loro , e così si fermò un po 'di tempo. Ma non appena i suoi fratelli messo gli occhi su di lui, sono venuti fuori e ha preso da lui sia la fanciulla e il cavallo, e l'uccello e il tiglio, e tutto; e si sono infilati in una botte e lo gettarono nel lago, e così partì a casa per il palazzo del re, con la fanciulla e il cavallo, e l'uccello e di tiglio, e tutto. Ma la fanciulla non dire una parola; ha ottenuto pallida e miserere da guardare. Il cavallo ha così sottile e affamata, tutte le sue ossa insieme scarse aggrappato. L'uccello del ciclomotore e brillava non di più, e il tiglio appassito away.Meanwhile la volpe camminato su di fuori della città, dove la locanda era con tutta la sua allegria, e lui ascoltava e aspettava il figlio del re e della bella fanciulla, e si chiedeva il motivo per cui non è tornato. Così andò qua e là, e attese e desiderava, e alla fine è andato giù al filo, e vide la botte che si trovava sul drifting lago, e gridò: 'Sei guidato circa là, è vuoto botte? ''Oh! sono io ', ha detto il figlio del re all'interno del cask.Then il nuotò volpe nel lago più in fretta che poteva, e entrato in possesso della botte e lo tirò a terra. Poi cominciò a rodere i cerchi, e quando li aveva ottenuto fuori la botte, chiamò il figlio, del re 'Calcio e timbro!' Così il figlio del re colpito fuori e timbrata e preso a calci, finché ogni doga rompeo, e fuori saltò dalla botte. Poi andarono insieme al palazzo del re, e lì quando hanno ottenuto la ragazza è cresciuta bella, e cominciò a parlare; il cavallo ha ottenuto così grasso ed elegante che ogni capelli con travi a vista; splendeva uccello e cantavano; il tiglio ha cominciato a fiorire e glitter con le sue foglie, e alla fine la ragazza ha detto: 'Eccolo che ci renderà liberi!' Così hanno piantato il tiglio nel giardino e il principe più giovane era di avere la principessa, per lei era una ovviamente; ma per quanto riguarda i due fratelli maggiori, li hanno messi in ogni suo botte piena di chiodi, e li rotolare giù per una ripida hill.So prepararono per la sposa; ma prima la volpe disse al principe lo deve porre sul tagliere blocco, e tagliare la testa, e se ha pensato che bene o nel male, non c'era niente da fare, deve farlo. Ma, come ha affrontato la corsa, la volpe è diventato un bel principe, e lui era il fratello della principessa, che avevano liberato dalla Trolls.So la sposa è venuto su, ed era così grande e principale, che la storia di quella festa diffuse in lungo e in largo, fino a che non ha raggiunto tutta la strada fino a questo posto.
L'oca d'oro	614	571	English	C'era un uomo che aveva tre figli, il più giovane dei quali è stato chiamato il Grullo, ed è stato disprezzato, deriso, e trascurato, in ogni occasione. Accadde un giorno che il figlio maggiore voleva andare nel bosco a legna tagliata, e prima di andare a sua madre gli ha dato una deliziosa frittata e un fiasco di vino, che egli potrebbe non soffrire la fame o la sete. Quando giunse nel bosco un po 'vecchio uomo grigio lo ha incontrato, che lo ha voluto buona giornata, e disse: "Datemi un po' di torta di tasca, e mi permetta di avere un drink del vostro vino, io sono così affamato e sete ". Ma il giovane prudenti risposto, "? Diagli il mio torta e il mio vino non ho alcuna; essere fuori con te." E lasciando il piccolo uomo in piedi là, se ne andò. Poi cominciò a cadde un albero, ma non era stato a molto tempo prima ha fatto un colpo sbagliato, e l'ascia di guerra lo ha colpito al braccio, in modo che egli fu costretto a tornare a casa e farlo legato. Questo è ciò che è venuto dei piccoli man.Afterwards grigie il secondo figlio è andato nel bosco, e la madre ha dato a lui, come al più anziano, un pancake e un fiasco di vino. Il piccolo vecchio uomo grigio lo ha incontrato anche, e pregò per un po 'di torta e un bicchiere di vino. Ma il secondo figlio ha parlato chiaramente, dicendo: "Quello che io ti do mi perdo, in modo da essere fuori con te." E lasciando il piccolo uomo in piedi là, se ne andò. La punizione seguito; mentre stava tagliando via l'albero, lui stesso ha colpito a una gamba così gravemente che ha dovuto essere trasportato home.Then detto il Grullo, "Padre, let me go per una volta nella foresta di legna tagliata, e ha risposto il padre, "I tuoi fratelli si sono fatti male, così facendo; rinunciarvi, si capisce nulla "Ma il Grullo continuò a chiedere l'elemosina così tanto tempo, che il padre disse alla fine," Beh, essere fuori con te.; si impara solo con l'esperienza." La madre gli ha dato una torta (è stata fatta solo con acqua, e cotto nella cenere), e con essa una bottiglia di birra acida. Quando è venuto nel bosco il vecchio omino grigio incontrato lui, e lo salutò dicendo: "Dammi un po 'della tua torta, e una bevanda dal pallone; Sono così fame e sete "E il Grullo rispose:" Ho solo una torta di farina e acqua e birra acida.; ma se questo è abbastanza buono per voi, Sediamoci insieme e mangiare "Poi si sedettero, e come il Grullo tirò fuori la sua farina e acqua dolce è diventato un ricco frittella, e la sua birra acida è diventato il buon vino,. poi mangiò e bevve, e poi il piccolo uomo disse: "come hai un cuore questo tipo, e condividere ciò che avete così volentieri, mi concederà buona fortuna su di voi. Laggiù si trova un vecchio albero; tagliare verso il basso, e alla radice troverete qualche cosa," e allora il piccolo uomo ha preso il suo della partenza di Simpleton andato lì, e tagliò via l'albero, e quando cadde vide, seduto tra le radici, un'oca con piume d'oro puro. lui tirò fuori e lo portò con sé in una locanda dove aveva intenzione di passare la notte. il padrone di casa aveva tre figlie che, quando hanno visto l'oca, erano curiosi di sapere cosa meravigliosa tipo di uccello è stato , e finì per desiderio di una delle sue piume d'oro il pensiero più grande, "aspetterò per una buona occasione, e poi mi tirare fuori una delle sue piume per me stesso;". e così, quando il Grullo fu uscito, lei sequestrato l'oca dalla sua ala - ma c'è il dito e la mano dovevano rimanere, ha tenuto veloce Poco dopo è arrivata la seconda sorella con la stessa idea di strappare fuori una delle piume d'oro per se stessa, ma a malapena aveva mai toccato la sorella, rispetto. anche lei fu costretta a soggiorno, tenuto veloce Infine è arrivata la terza con le stesse intenzioni,. ma il altri gridavano fuori, "Stay away! per il soggiorno l'amor del cielo via!" Ma lei non vedeva perché dovesse stare lontano, e ho pensato: 'Se lo fanno, perché non dovrei?' e se ne andò verso di loro. Ma quando ha raggiunto le sue sorelle non si fermò, appeso sulla con loro. e così hanno dovuto rimanere, tutto night.The mattina dopo il Grullo ha preso l'oca sotto il braccio e se ne andò, incurante delle tre ragazze che pendevano su di esso. i tre erano sempre a correre dietro di lui, a sinistra e a destra, ovunque le sue gambe lo portarono. In mezzo ai campi hanno incontrato il parroco, il quale, quando ha visto il corteo, ha detto, "Vergogna su di voi, ragazze, correndo dietro un giovane attraverso i campi come questo," e subito ha afferrato il più giovane per mano di trascinarla via, ma difficilmente l'aveva toccato, quando anche lui era costretto a correre dietro a lui stesso. Non molto tempo dopo il sagrestano è venuto in quel modo, e di vedere il parroco rispettato seguito alle calcagna di le tre ragazze, gridò, "Ho, il vostro rispetto, dove andate così in fretta? È dimenticare che abbiamo un altro battesimo per giorno ", e lui afferrato dal suo abito;. Ma non appena lo toccò di lui fu costretto a seguire su troppo come i cinque premuto il piede in poi, uno dopo l'altro, due contadini con le loro zappe venuto dai campi, e il parroco gridò a loro, e li pregò di venire a lui e il sagrestano liberato, ma non appena avessero toccato il sagrestano che hanno dovuto seguire su troppo, e ora ci sono stati sette dopo il Grullo e la goose.By e sono venuti a una città dove regnava un re, che aveva una figlia che era così grave che nessuno riusciva a farla ridere, per cui il re aveva dato fuori che chi dovrebbe farla ridere dovrebbe avere lei in matrimonio. il Grullo, quando ha sentito questo, è andato con la sua oca ei suoi tirapiedi alla presenza della figlia del re, e non appena vide i sette persone che seguono sempre una dopo l'altra, sbottò ridendo, e sembrava come se lei non avrebbe mai potuto stop.And così il Grullo guadagnato un diritto di lei come sua sposa; ma il re non ha fatto come lui per un genero-e ha fatto tutti i tipi di obiezioni, e ha detto che deve prima portare un uomo che poteva bere un intero cantina del vino. Il Grullo pensò che l'omino grigio sarebbe in grado di aiutarlo, e uscì nella foresta, e lì, proprio il punto in cui ha abbattuto l'albero, vide un uomo seduto con una molto triste volto. Il Grullo gli ha chiesto quale fosse il problema, e lui ha risposto: "Ho una gran sete, che non riesco a placare: acqua fredda non è d'accordo con me, ho davvero bevuto un intero botte di vino, ma a che serve una goccia come quello?" Poi ha detto che il Grullo, "posso aiutarti;. Venire solo con me, e vi avrò abbastanza" Egli lo ha portato direttamente alla cantina del re, e l'uomo si sedette davanti alle grandi tini e bevve e bevve, e prima di una giornata era finita aveva bevuto l'intera cantina-ricovero personalmente Simpleton nuovo chiesto per la sua sposa, ma il re era infastidito dal fatto che un collega misera, chiamato il Grullo da tutti, dovrebbe portare via sua figlia, e così ha fatto nuove condizioni. Lui era quello di produrre un uomo che poteva mangiare su una montagna di pane. Il Grullo non ha esitato a lungo, ma corse velocemente fuori alla foresta, e lì nello stesso posto sedeva un uomo che aveva fissato una cinghia intorno al suo corpo, facendo una faccia molto pietosa, e dicendo: "Ho mangiato un intero laboratorio di panetteria completa di panini, ma quello che è l'uso di che, quando uno è così affamati come sono? il mio stomaco si sente abbastanza vuoto, e sono costretto a cinghia me stesso insieme, che io non possa morire di fame ". Il Grullo era abbastanza contento di questo, e disse: "Alzati in fretta, e vieni con me, e avrai abbastanza da mangiare." Egli lo ha portato dritto alla corte del re, dove tutto il pasto nel regno era stato raccolto e cotto in una montagna di pane. L'uomo fuori dalla foresta si stabilì prima e si affrettò a mangiare, e in un giorno l'intera montagna era scomparsa. Allora il Grullo ha chiesto per la sua sposa la terza volta. Il re, però, ha trovato una scusa in più, e ha detto che deve avere una nave che dovrebbe essere in grado di navigare su terra o su acqua. "Così presto," disse, "come si arriva a vela con esso, avrai il mio figlia per tua moglie." Il Grullo andò direttamente alla foresta, e lì si sedette l'omino grigio vecchio con il quale aveva condiviso la sua torta, e lui disse: "Ho mangiato per te, e ho bevuto per te, io vi darà anche la nave; e tutto perché eri gentile con me alla prima." Poi gli diede la nave che potrebbe navigare su terra e su acqua, e quando il re vide sapeva che non poteva più trattenere il suo matrimonio daughter.The ha avuto luogo subito, e alla morte del re il Grullo possedeva il regno, e vissuto a lungo e felicemente con la moglie.
Il palazzo d'oro che aleggiava nell'aria	3304	531	English	Una volta su un tempo c'era un uomo povero che aveva tre figli. Quando morì il due maggiori erano di andare fuori nel mondo per tentare la fortuna; ma come per i più giovani che non lo avrebbero in qualsiasi price.'As per te, 'hanno detto,' si è in forma per niente, ma per sedersi e tenere coni di abete, e grub nelle ceneri e far saltare le braci. Questo è quello che si è in forma di '' Bene, bene, 'ha detto Boots,' allora devo e'en andare da solo da me:. In ogni caso, non cadrò con la mia company.'So i due se ne andarono, e quando avevano viaggiato alcuni giorni arrivarono a un grande bosco. Ci si sedette a riposare, e sono stati solo andando a prendere un pasto dal loro bisaccia, poiché erano entrambi stanchi e affamati. Quindi, come si sono seduti lì fino venne una vecchia megera di una collinetta, e pregò per un boccone di carne. Lei era così vecchio e debole che il suo naso e la bocca sono incontrati, e lei annuì con la testa, e poteva camminare solo con un bastone. Per quanto riguarda la carne che non aveva avuto, ha detto, anche un pezzo in bocca questi cento anni. Ma i ragazzi ridevano solo a lei, e mangiarono su e le aveva detto come aveva vissuto così a lungo sul nulla, si potrebbe benissimo tenere fuori il resto della sua vita, anche se lei non mangiare il loro cibo scarso, perché avevano poco da mangiare e niente da spare.So quando avevano mangiato a sazietà e potrebbe non più mangiare, e sono stati abbastanza riposati, si sono recati in cammino nuovo, e, prima o poi, giunsero al re Grange, e lì ognuno di li abbiamo ancora un po 'place.A dopo che avevano iniziato da casa, Boots riunito insieme le briciole che i suoi fratelli avevano gettato da un lato, e metterli nel suo piccolo bisaccia, e portò con sé la vecchia pistola che non aveva serratura, per ha pensato che potrebbe essere una buona lungo la strada; e così partì. Così, quando aveva vagato alcuni giorni, anche lui è venuto nel grande bosco, attraverso cui erano passati i suoi fratelli, e come ha ottenuto stanco e affamato, si sedette sotto un albero che avrebbe potuto riposare e mangiare; ma aveva gli occhi su di lui per tutto questo, e mentre apriva la bisaccia vide un quadro appeso a un albero, e su di essa è stata dipinta l'immagine di una ragazza o una principessa, che credeva così bella che non poteva continuare a gli occhi di dosso. Così ha dimenticato sia il cibo e bisaccia, e prese il quadro e laici e lo fissò. Proprio in quel momento si avvicinò la vecchia strega fuori dal poggio, che zoppicando insieme con il suo bastone, il cui naso e la bocca incontrato, e la cui testa annuì. Poi ha pregato per un po 'di cibo, perché lei non aveva avuto un tozzo di pane in bocca per un centinaio di anni. Questo era quello che lei said.'Then è giunto il momento hai avuto un po 'per vivere, nonna,' ha detto il ragazzo; e con questo le diede alcune delle briciole che aveva. La vecchia strega ha detto che nessuno aveva mai chiamato il suo 'nonna' questi cento anni, e lei sarebbe stata come una madre per lui a sua volta. Poi lei gli ha dato una palla grigia di lana, che doveva solo rotolo sul davanti a lui e lui sarebbe venuto a qualunque luogo che voleva; ma come per la pittura che lei ha detto che non deve preoccuparsi se stesso a tale proposito, sarebbe caduto solo in sfortuna se l'avesse fatto. Per quanto riguarda la Boots, ha pensato che fosse molto gentile da parte sua dire che, ma non poteva sopportare di essere senza la pittura, così ha preso sotto il braccio e appoggia la palla di lana davanti a lui, e non passò molto tempo prima che lui è venuto al re del Grange, dove i suoi fratelli serviti. C'è anche lui pregò per un posto, ma tutti la risposta che ottenne fu non avevano nulla per metterlo a, perché avevano appena ricevuto due nuovi uomini di servire. Ma come egli pregò così graziosamente, alla fine ha ottenuto il permesso di essere con il cocchiere, e imparare a sposo e cavalli maniglia. Che aveva ragione felice di fare, perché era appassionato di cavalli, e lui era sia rapida e pronta, in modo che ben presto imparato a letto e li strofinare giù, e non passò molto tempo prima di ogni uno in Re Grange amava di lui; ma ogni ora doveva a se stesso che era in soffitta guardando la foto, perché aveva appeso in un angolo delle hay-loft.As per i suoi fratelli, erano noioso e pigro, e in modo che spesso ottenuto rimprovero e strisce, e quando hanno visto che Boots cavata meglio di loro, hanno ottenuto geloso di lui, e disse al cocchiere, che era un adoratore di falsi dei, poiché egli pregò a un'immagine e non a nostro Signore. Ora, anche se il cocchiere pensato bene del ragazzo, ancora non passò molto tempo prima che egli disse al re quello che aveva sentito. Ma il re solo imprecò e scattò verso di lui, perché era cresciuto molto triste e doloroso in quanto le sue figlie erano stati portati via dai troll. Ma così mangiato al ristorante in orecchie del re, che alla fine si deve e saprebbe che cosa era che il ragazzo ha fatto. Ma quando salì sul fienile e messo gli occhi sopra l'immagine, vide che era sua figlia più giovane, che è stato dipinto su di esso. Ma quando i fratelli di Boots udirono che, erano pronti con una risposta, e disse al cocchiere, 'Se il nostro fratello solo sarebbe, che ha detto che era buono per ottenere la figlia del re back.'You può fantasia non passò molto tempo prima che il cocchiere andò dal re con questa storia, e quando il re, udito ciò, ha chiamato per gli stivali, e disse: 'I tuoi fratelli dicono che si può portare indietro mia figlia di nuovo, e ora si deve fare risposto it.'Boots, ha non aveva mai saputo che era la figlia del re fino alla re detto lui stesso, e se potesse liberarla prenderla sarebbe stato sicuro di fare del suo meglio; ma due giorni deve avere a riflettere su di esso e si adattano tirarsi fuori. Sì, potrebbe avere due Boots days.so ha preso la palla grigia di lana e lo gettò sulla strada, ed è rotolato e rotolato davanti a lui, e lo seguì fino a quando non è venuto alla vecchia strega, dalla quale aveva ottenuto . Le chiese quello che deve fare, e lei ha detto che deve prendere con lui quella vecchia pistola del suo e trecento casse di chiodi e brad a ferro di cavallo, e trecento barili di orzo e trecento barili di fiocchi di avena, e trecento carcasse di maiali e trecento buoi, e poi è stato a rotolare la palla di lana davanti a lui fino a quando ha incontrato un corvo e un troll bambino, e poi sarebbe andato tutto bene, perché erano entrambi suo magazzino. Sì, il ragazzo fece come lei gli aveva ordinato, è andato a destra per la re Grange, e ha preso la sua vecchia pistola con lui, e chiese al re per le unghie e le brad, e la carne e la carne, e grano, e per i cavalli e uomini, e carrelli per trasportare loro. il re pensato che fosse un buon affare a chiedere, ma se poteva ottenere solo sua figlia, avrebbe potuto avere tutto quello che ha scelto, anche la metà del suo kingdom.So quando il ragazzo si era sistemato, fece rotolare la palla del lana davanti a lui, e lui non era andato molti giorni prima di arrivare ad un alto colle, e ci si sedette un corvo, in un abete. Così Boots ha continuato fino a quando non è andato molto vicino sotto l'albero, e poi cominciò a prendere la mira e punto al corvo con il suo gun.'No, no, 'gridò al corvo,' non mi sparare, non sparare a me, e io ti aiuterò. '' bene, 'ha detto Boots,' non ho mai sentito di nessuno che si vantava di aver mangiato arrosto corvini, e dal momento che siete così ansiosi di salvare la vita, posso altrettanto bene ricambio it.'So gettò la sua pistola, e il corvo volò verso di lui, e disse: 'Ecco, su questo non v'è caduto un troll bambino camminare su e giù, perché ha perso la sua strada e non può scendere di nuovo. Io vi aiuterà, e poi lo si può portare a casa, e chiedere una benedizione, che starà al posto buono. Quando si arriva alla casa del troll che vi offrirà tutte le cose più grandi che ha, ma non si deve prestare attenzione loro uno spillo. Intendiamoci si prende altro che il piccolo asino grigio che sta dietro la stalla door.'Then il corvo ha preso Boots sulla schiena e volò sulla collina con lui, e lo mette fuori là. Quando lui era andato circa su un po ', ha sentito il troll bambino urlante e piagnucolare, perché non poteva ottenere di nuovo. Così il ragazzo ha parlato gentilmente ad esso, e hanno ottenuto i migliori amici nel mondo, e ha detto che avrebbe aiutato il basso e guidarla alla casa del vecchio troll, che non si potrebbe perdere sulla via del ritorno. Poi andarono il corvo, e lui li prese entrambi sulla schiena, e li portarono via house.And del troll collina quando il vecchio troll ha visto il suo bambino, era così contenta che era fuori di sé, e Boots ha detto che potrebbe venire al chiuso e prendere tutto quello che ha scelto, perché aveva liberato il suo bambino. Poi gli hanno offerto sia in oro e argento, e tutto ciò che era raro e costoso; ma il ragazzo ha detto che avrebbe preferito avere un cavallo di ogni altra cosa. Sì, egli dovrebbe avere un cavallo, il troll detto, e se ne andarono alla scuderia. Era pieno di cavalli più grandi, le cui cappotti brillò come il sole e la luna; ma Stivali pensava che fossero troppo grandi per lui. Così ha fatto capolino dietro la porta della stalla, e quando ha messo gli occhi sul piccolo asino grigio, che stava lì, ha detto, 'mi prendo questo. Mi si adatta ad una T, e se cado via me deve essere non più lontano dal terreno di quella ---- high.'The vecchio troll non ha affatto come a parte con il suo asino, ma come aveva dato il suo parola che doveva stare in piedi da essa. Così Boots ottenuto l'asino, e la sella e briglie, e tutto ciò che apparteneva ad esso, e poi partì. Hanno viaggiato attraverso il legno e di campo, e più di colline e rifiuti di larghezza. Così, quando erano andati più in là di gran lunga, l'asino ha chiesto se avesse visto Boots anything.'No, vedo nulla altro che una collina, che sembra blu in lontananza, 'ha detto Boots.'Oh,' ha detto l'asino, 'che collina dobbiamo passare attraverso. '' Tutto molto bene, oserei dire,' ha detto Boots, perché non credeva a una parola di it.So quando arrivarono a ridosso della collina, un unicorno è venuto strappando lungo contro di loro, proprio come se dovesse andare a mangiare li tutto alive.'I quasi che ora ho paura, 'ha detto Boots.'Oh,' ha detto l'asino, 'non dire così; semplicemente buttare una ventina di buoi, e prego che annoiarvi un buco, e rompere un modo per noi attraverso il hill.'So Boots fece come gli era stato detto, e quando l'unicorno aveva mangiato a sazietà, hanno detto che avrebbero dargli un punteggio o due di carcasse di maiale, se sarebbe andato davanti a loro e portava un buco nella collina, in modo che essi possano ottenere attraverso di essa. Così, quando ha sentito che si mise al lavoro e annoiato il buco, e ha rotto un modo così veloce che avevano duro lavoro per tenere il passo con lui, e, dopo aver fatto il suo lavoro lo hanno gettato due punteggio di pigs.So quando avevano ottenuto ben fuori da quel viaggiavano lontano, fino a quando sono passati di nuovo tra boschi e campi e attraverso colline e in largo wastes.'Do vedi qualcosa ora?' chiesto al ass.'Now vedo altro che il cielo nuda e colline selvagge ', ha detto Boots.So hanno viaggiato sul lontano e più lontano di lontano, e il più in alto che è venuto il caddero ottenuto più liscia e piatta, in modo che potessero vedere più lontano su them.'Do vedi qualcosa ora?' ha detto che le ass.'Yes, vedo qualcosa di molto, molto lontano,' ha detto Boots ' e brilla e scintilla come una piccola stella.' 'Non è così poco per tutto ciò che,' ha detto l'ass.So quando avevano andato avanti più lontano e più lontano di gran lunga ancora una volta, l'asino ha chiesto ancora una volta, 'vedi qualcosa ora?' 'Sì,' ha detto Boots, 'vedo qualcosa di lontano, che brilla come una luna.' 'non è un luna 'ha detto l'asino,' ma il castello d'argento siamo legati per. Ora, quando arriviamo lì si vedrà tre draghi che si trovano in guardia davanti al cancello. Essi non sono stati svegliati per centinaia di anni, e quindi il muschio è cresciuto sugli occhi. '' Ho quasi pensare che sarò paura di loro, 'ha detto Boots.'Oh, non dire che,' ha detto l'asino, 'hai soltanto per svegliare il più giovane, e gettarlo una ventina di buoi e suina, e poi sarà parlare con gli altri, e così si arriva al castle.'So in poi viaggiato in lungo e più lontano di gran lunga ancora prima di arrivare al castello, ma quando hanno raggiunto l'era sia grande e grande, e tutto ciò che vide fu gettato in argento, e al di fuori del cancello giacevano i draghi, e hanno bloccato la strada in modo che nessuno potrebbe ottenere in; ma avevano una bella vita facile, e non era stato molto turbato nel loro orologio; perché erano così ricoperta di muschio che nessuno poteva dire quello che erano fatte di, e al loro fianco sottobosco è stato nascendo tra i ciuffi di muschio. Così Boots svegliato il più giovane di loro, e ha cominciato a strofinare gli occhi e cancellare il muschio fuori di essi. Ma quando la sega drago c'era gente lì, è venuto verso di loro con il suo fauci ampia-gape; ma poi il ragazzo era pronto, e la gettò in esso le carcasse di buoi, e dopo di loro oscillato suina salata, finché il drago aveva ottenuto il suo riempimento, ed è cresciuto un po 'più sensato parlare. Poi il ragazzo pregò si svegliava i suoi compagni, e chiedere loro di essere così buono da ottenere fuori del modo, in modo che potesse entrare nel castello; ma il drago non sarebbe né osato farlo in un primo momento, perché disse, in quanto non erano stati svegli o assaggiato niente per centinaia di anni, aveva paura perché non dovrebbe ottenere pazzo furioso, e inghiottire ogni cosa viva o dead.But Stivali pensato che ci fosse alcun bisogno di temere che, per loro potrebbe lasciare dietro di sé un centinaio di carcasse di buoi, e un porco centinaio di sale, e andare un po 'di riposo e poi i draghi avrebbero avuto il tempo di mangiare a sazietà, e di venire a se stessi prima degli altri è tornato al castello. Sì, il drago era pronto a farlo, e così lo hanno fatto; ma prima che i draghi erano ben svegli, ed ha ottenuto il muschio strofinato via i loro occhi; sono andato circa ruggente e fiamme, e riving e strazianti a tutto vivo o morto, in modo che il drago più giovane ha avuto abbastanza da fare per proteggere se stesso da loro finché non avessero fiutato l'odore di carne. Poi inghiottì tutta buoi e maiali, e mangiato e mangiato fino a quando non erano pieni. E dopo che essi erano altrettanto docili e formosa come il più giovane, e lasciare Boots passano tra di loro nella castle.When ha ottenuto dentro era tutto così grande che non ha mai potuto pensare tutto può essere così buono ovunque; ma non c'era un'anima in essa, perché è andato da una stanza all'altra, e ha aperto tutte le porte, ma poteva vedere nessuno. Bene, finalmente sbirciò attraverso una porta che ha portato a una camera da letto, che non aveva mai visto prima, e lì sedeva una principessa, la filatura, e lei era così contento e felice quando vide him.'No, no ', ha gridò, 'può essere che popol cristiano il coraggio di venire qua? ma sarà meglio per voi di essere di nuovo, altrimenti il ​​troll potrebbe ucciderti, è necessario conoscere per un troll vite con tre heads.'But Boots ha detto di non volare anche se aveva sette teste. Quando la principessa sentito che, ha detto che lui voleva provare se poteva brandire la grande spada arrugginita appesa dietro la porta. No, non poteva brandire, egli non poteva nemmeno nemmeno a sollevare it.'Ah, 'ha detto la principessa,' se non si può fare questo è necessario prendere un drink di quel fiasco laggiù, che pende dal lato di la spada, per questo è ciò che il troll fa quando esce da usare it.'So Boots sono voluti due o tre bevande, e poi avrebbe potuto brandire la spada come se fosse un pin.Just rotolando poi è venuto il troll, in modo che il vento cantato dopo him.'Hu!' strillò fuori, 'Che odore del sangue cristiano c'è qui dentro' 'So che c'è,' ha detto Boots, 'ma non si deve soffiare e sbuffare quindi a esso; voi non soffrirà a lungo da quell'odore,' e in un batter d'occhio ha tagliato tutti principessa suo heads.The era così felice, proprio come se avesse avuto qualcosa di così buono; ma in un po 'di tempo ha ottenuto il cuore pesante, perché pined per la sorella, che era stato rubato da un troll con sei teste, e vissuto in un castello d'oro trecento miglia su questo lato della fine del mondo. Stivali pensato che non era così molto male, perché poteva andare a prendere sia la principessa e il castello; e così ha preso la spada e del pallone, ed ha ottenuto il culo, e ordinò i draghi seguirlo, e portare la carne, e grano, e le unghie che egli had.So quando era stato un po 'lungo la strada, e aveva viaggiato lontano, molto lontano per terra e filo, l'asino disse un giorno, 'vedi qualcosa?' 'vedo nulla,' ha detto Boots ', ma la terra e l'acqua e il cielo spoglio e alta crags.'So hanno continuato lontano e più lontano di gran lunga, e quindi l'asino ha detto ancora una volta, 'vedi qualcosa ora?' 'Sì,' dopo aver guardato bene prima di lui, ha visto qualcosa molto, molto lontano, che brillava come una piccola stella.' sarà abbastanza grande da-e-by,' ha detto l'ass.When erano andati un bel po' ancora, l'asino ha chiesto, 'vedi qualcosa ora?' 'ora lo vedo splendente come una luna,' ha detto il lad.'Ay, ay, 'ha detto l'asino, e il loro went.So quando erano andati lontano e più lontano di lontano, su terra e filo, e collina e brughiera, l'asino ha chiesto,' vedi qualcosa ora ? '' Ora, mi pare,' ha detto Boots, 'brilla più come il sole.' 'Sì,' ha detto l'asino, 'Questo è il castello d'oro per il quale siamo legati; ma fuori di esso vive una vite senza fine, che si ferma la strada e veglia e Ward. '' Penso che sarò paura di essa, 'ha detto Boots.'Oh, non dire così,' ha detto l'asino, 'dobbiamo diffondere su di esso cumuli di rami, e si trovava tra loro strati di brad a ferro di cavallo e chiodi, e dato fuoco a tutti loro, e così saremo liberati di it.'So dopo un lungo, lungo tempo sono venuti fino a dove il castello appeso in l'aria, ma il verme giacevano sotto di esso e si fermarono la strada. Così il ragazzo ha dato i draghi un buon pasto di buoi e salato suina, che lo potrebbe aiutare, e si sviluppa su cumuli verme di rami e legno, e di cui tra i due strati di chiodi e brad, finché non avessero esaurito i tre centinaia di casse, e quando è stato tutto fatto hanno dato fuoco al mucchio e bruciato il verme vivo, in un incendio a heat.So bianca quando avevano fatto con lui una drago volato sotto il castello e lo sollevò, ed i due altri andarono in alto, in aria, e sciolse i collegamenti e ganci con cui appeso, e così hanno abbassato il basso e fissato a terra. Fatto questo Boots è andato dentro, e non vi era più grandioso di gran lunga rispetto al castello di Silvern, ma non vedeva gente finché giunse alla stanza più interna, e ci pongono una principessa su un letto d'oro. Dormiva così il suono, come se fosse morta, ma lei non era, anche se non era in grado di svegliarla, per il suo viso era rosso e bianco come il latte e sangue. E proprio come in piedi stivali lì a guardare la sua, di nuovo è venuto il troll strappando lungo. Non appena ha messo il suo primo capo attraverso la porta urlò fuori, 'Hu! . Ciò che un odore di sangue cristiano c'è qui dentro '' Forse, 'ha detto Boots,' ma tu hai bisogno di odore e sbuffo di quella; voi non soffrirà a lungo da it.'And con quello tagliò tutte le sue teste, come se si trovavano su un kail stalk.So i draghi hanno preso il castello d'oro sulle loro spalle e sono tornati a casa con esso - immagino che erano non molto tempo sulla strada - e appoggiarla fianco a fianco con il castello silvern, in modo che brillava in lungo e in wide.Now quando la principessa del castello silvern venne a sua finestra al mattino, e prese di vista, lei era così felice che balzò verso il castello d'oro in una sola volta; ma quando vide il suo sorella che si trovano lì e dormire come se fosse morta, ha detto a Boots che non avrebbero mai ottenere la vita nella sua prima di trovare l'acqua della vita e della morte, e che si trovava in due pozzi su entrambi i lati di un Golden castello che aleggiava nell'aria, novecento miglia oltre la fine del mondo, e dove la terza sorella dwelt.Well, Boots pensato che ci fosse niente da fare; egli deve andare a prendere, e non passò molto tempo prima che fosse per la sua strada. Così ha viaggiato in lungo e più lontano di lontano, attraverso molti regni, attraverso legno e campo, oltre cadde e Firth, lungo la collina e la brughiera, e alla fine ha ottenuto alla fine del mondo, e dopo che ha viaggiato molto, molto più di dirupi e rifiuti e di alta rocks.'Do vedi qualcosa?' ha chiesto l'asino uno day.'I vedono altro che il cielo e la terra, 'ha detto che la lad.'Do vedi qualcosa ora?' chiese di nuovo l'asino, quando alcuni giorni sono stati past.'Yes,' ha detto Boots, 'Ora vedo qualcosa che brilla molto in alto, lontano, molto lontano, come una piccola stella.' 'Non è così poco per tutto ciò che,' detto l'ass. Così, quando avevano viaggiato su un po ', l'asino ha chiesto, 'Vedi qualcosa ora?' 'Sì,' ha detto Boots, 'ora brilla come il sole' 'Quella dove siamo tenuti', ha detto l'asino.; 'È il castello d'oro che si blocca in aria, e ci vive una principessa che è stata rubata da un troll con nove teste; ma tutte le bestie selvatiche che ci sono nel mondo si trovano di guardia, e fermare il modo là. '' Uf,' ha detto Boots, 'Io credo di essere quasi paura di loro.' 'Non dire così,' ha detto il culo; e poi gli disse che non c'era pericolo, se volesse solo fare la sua mente non indugiare lì, ma di partire sulla schiena strada non appena mai aveva riempito i suoi fiaschi con l'acqua, perché non c'era di andare là ma per un'ora nel corso della giornata, e che ha avuto inizio a mezzogiorno; ma se non fosse abbastanza uomo per essere pronti in tempo e di allontanarsi, le bestie lo avrebbero strappare in mille pieces.Well, Boots ha detto che sarebbe stato sicuro di farlo, lui non avrebbe pensato di stare troppo long.At la colpo di dodici giunsero al castello, e ci pongono tutte le bestie selvatiche e feroci che mai erano, come si trattasse di un recinto davanti alla porta, e su entrambi i lati della strada. Ma tutti assopirono come le azioni e le pietre, e non c'era uno di loro che così tanto come alzò una zampa. Così Boots passò tra di loro, e si è preso attenzione a non calpestare le dita dei piedi o le punte delle loro code, e ha riempito le sue boccette con le acque della vita e della morte, e mentre lo ha fatto alzò gli occhi al castello, che era come se fosse gettato in oro puro. E 'stato il più grande che avesse mai visto, e ha pensato che sarebbe stato grandioso ancora dentro di out.'Stuff,' pensò Boots, 'ho abbastanza tempo, posso sempre guardare su di me in mezz'ora,' e così ha aperto la porta ed entrò. Beh, dentro era più grande di grande per sé, e mentre usciva da una stanza bellissima in un altro, era come se tutto era fatto di oro e di perle, e tutto ciò che era più costoso al mondo. Folk non ce n'erano; ma alla fine è entrato in una camera da letto in cui vi giaceva un'altra principessa su un letto d'oro, proprio come se fosse morta troppo, ma era grande come la regina più grande, e come rosso e bianco come il sangue sulla neve, e così bella non aveva mai visto niente di così bello, ma la sua immagine; per lei era che è stato dipinto su it.Then Boots dimenticato sia l'acqua che è stato quello di recuperare, e le fiere, e il castello e tutto, e potrebbe guardare solo alla principessa; e pensava non avrebbe mai potuto avere il suo pieno di guardarla; ma per tutto il tempo che lei dormiva come se fosse morta, e lui non era in grado di svegliarla up.So quando si ha verso sera, il troll è venuto strappando lungo in modo che il vento cantato dopo di lui, ed egli scosso e sbattuto le porte e porte fino tutto il castello suonarono again.'Huf,' gridò; 'Ciò che un forte odore di sangue cristiano c'è qui dentro;' e poi ha bloccato la sua prima testa dentro la porta e spense l'air.'I oso dire c'è, 'ha detto Boots,' ma tu hai bisogno di sfoglia e colpo come se foste sul punto di scoppiare, perché non deve tribolare lungo;' e come ha detto di aver tagliato tutti i suoi nove teste. Ma quando aveva fatto che ha ottenuto così stanco che non poteva tenere gli occhi aperti. Così lo posò sul letto a fianco della principessa, e per tutto il tempo dormiva giorno e notte, come se non avrebbe mai svegliarmi di nuovo; solo a mezzanotte ha appena svegliato per un batter d'occhio, e poi lei gli ha detto che l'aveva liberato, ma deve aspettare lì tre anni ancora, e se lei non è venuto a casa per lui allora deve appena arrivato e recuperare her.When l'orologio ha cominciato ad andare verso uno giorno successivo, Boots svegliato per la prima volta, e la prima cosa che sentì fu l'asino raglia e urlando e facendo scalpore, e così pensò di alzarsi e partire a casa, ma prima di andare ha tagliato una larghezza fuori gonna della principessa, e lo portò via con sé. E tuttavia è stato, aveva indugiò così tanto tempo lì che le bestie hanno cominciato a svegliarsi e mescolare, e per il momento che aveva montato il suo asino si trovavano in un anello intorno a lui, in modo che egli pensato che fosse piuttosto uno sguardo spettrale. Ma l'asino ha detto che deve cospargere su di loro un paio di gocce di acqua della morte, e lo ha fatto, e in un attimo tutti a capofitto cadde sul posto, e non si mosse un arto more.As erano sulla loro strada di casa, l'asino ha detto a Boots, - 'Ora, quando si arriva a onore e gloria, se non mi dimentica e tutto quello che avete fatto per voi, in modo che io sono ripartiti-ginocchia per la fame.' 'no, no ! che non dovrebbe mai essere,' ha detto il lad.So quando arrivò a casa la principessa con l'acqua della vita, ha spruzzato alcune gocce su di lei sorella, e la svegliò, e poi c'era tanta gioia ed erano così felici . Poi hanno viaggiato a casa per il re, e anche lui era contento e felice, perché aveva preso quei due indietro; ma ancora è andato circa il desiderio e il desiderio che i tre anni potrebbe passare via, e la sua figlia più giovane venuto home.As per gli stivali, che li aveva riportato, il re di lui un uomo potente ha fatto, in modo che egli è stato il primo nel paese dopo il re stesso. Ma ci sono stati molti che erano gelosi che avrebbe dovuto cresciuto fino a diventare un uomo di segno, e uno di loro era Ritter Rossa, che hanno fatto dire voluto avere la principessa più anziano, e ha ottenuto il suo a cospargere stivali un po 'di l'acqua della morte, in modo che egli svenne fuori e laici, come dead.So quando i tre anni sono stati oltre, e un po 'del quarto era scomparso, venne risalendo una strana nave da guerra, ed a bordo era la terza sorella, e con lei aveva un bambino di tre anni. Lei mandò a dire fino al re di Grange, e ha detto che non avrebbe messo il piede a terra fino a quando non lo avevano mandato che era stato nel castello d'oro e il suo liberato. Così hanno mandato giù al suo uno dei più alti uomini sul campo, il maestro delle cerimonie se stesso; e quando è venuto a bordo della nave principessa, si tolse il cappello e si inchinò e raschiato, e si piegò se stesso prima her.'Can che sia tuo padre? mio figlio, 'ha detto la principessa al suo ragazzo, che stava giocando con un apple.'No d'oro,' ha detto il bambino, 'mio padre non strisciare in giro come un cheesemite.'So hanno mandato un altro dello stesso timbro, e questa volta è stato Ritter Rosso. Ma non è meglio se l'è cavata con lui che con il primo, e la principessa mandò da lui, se non fanno fretta e inviare quello giusto, dovrebbe andare male con loro. Quando hanno sentito che sono stati costretti a svegliarsi Stivali con l'acqua della vita; e così è andato giù per la nave per la principessa, ma lui non ha fatto troppo basso un arco, credo; ha solo un cenno con la testa e tirò fuori l'ampiezza che aveva tagliato fuori la gonna della principessa del castle.'That dorata mio padre! questo è mio padre!' gridò il ragazzo, e gli diede la mela d'oro che stava giocando with.Then vi fu grande gioia e ilarità in tutto il regno, e il vecchio re era il gladdest di tutti loro, perché aveva ottenuto di nuovo il suo tesoro. Ma quando ciò che Ritter Rosso e la principessa più anziano avevano fatto a Boots è uscito, il re ha chiesto di avere tutti e due rotolarono giù per una collina, ciascuno in una botte piena di punte e chiodi; ma Boots e la principessa più giovane pregarono difficile per loro, e così hanno ottenuto via con life.Now è accaduto un giorno, mentre stavano per iniziare la festa nuziale, che rimase a guardare fuori dalla finestra, - era verso la primavera, proprio quando stavano girando i cavalli e mucche dopo l'inverno - e l'ultima che è venuto fuori dalla stalla era l'asino; ma era così affamato che è venuto fuori dalla stalla porta sul suo knees.Then Boots è stato tagliato a cuore perché aveva dimenticato, e lui è andato giù e non sapeva come farlo fino alla povera bestia. Ma l'asino ha detto che la cosa migliore che poteva fare era di tagliare la testa. Che era molto restio a fare, ma l'asino pregò così graziosamente che ha dovuto cedere, e lo ha fatto alla fine; e non appena mai la sua testa è caduto nel cortile, era tutto finito con la forma che era stato gettato su di lui per la stregoneria, e ci stava il principe più bello uno curato da vedere. Ha ottenuto il secondo principessa alla moglie, e si misero a mantenere la festa nuziale, in modo che è stato sentito e ha parlato di oltre sette kingdoms.'Then essi stessi costruito case e si sono cuciti Shoon, e aveva così tanti bairnsThey raggiunto fino al Luna.'
La radice d'oro	3446	425A	English	Una persona che è troppo curioso, e vuole sapere più di quello che dovrebbe, porta sempre la partita in mano di incendiare la polvere-room delle proprie fortune; e colui che pries in affari altrui è spesso un perdente nel suo proprio; per genere colui che scava buche per la ricerca di tesori, viene a un fosso in cui si cade - come è accaduto alla figlia di un giardiniere nel seguente manner.There era una volta un giardiniere che era così molto molto povera che, per quanto dura ha lavorato, che non riusciva a ottenere il pane per la sua famiglia. Così ha dato tre porcellini alle sue tre figlie, che potrebbero allevarli, e quindi ottenere qualcosa per un po 'di dote. Poi Pascuzza e Cice, che erano il più anziano, ha guidato i loro porcellini di alimentazione in un bel prato; ma non avrebbero lasciato Parmetella, che era la figlia più giovane, andare con loro, e la mandò via, dicendole di andare a darle da mangiare maiale da qualche altra parte. Così Parmetella la portò piccolo animale in un bosco, dove la tonalità tenevano contro gli assalti del sole; e venire a un pascolo - nel mezzo della quale scorreva una fontana, che, come la padrona di una locanda dove si vende l'acqua fredda, invitava i passanti con la sua lingua d'argento - ha trovato un certo albero con foglie d'oro . Poi spennare uno di loro, lei ha preso a suo padre, che con grande gioia ha venduto per più di venti ducati, che serviva a fermare un buco nei suoi affari. E quando ha chiesto Parmetella dove l'aveva trovata, ha detto, "Prendilo, signore, e non fare domande, a meno che non rovinare la vostra buona sorte." Il giorno dopo ritornò e fece lo stesso; e lei continuò a pizzicare le foglie dall'albero fino a che non era del tutto spogliati, come se fosse stato saccheggiato dai venti di autunno. Poi percepito che l'albero aveva una grande radice d'oro, che non riusciva a tirare su con le mani; così lei andò a casa e andare a prendere un set scure al lavoro per mettere a nudo la radice intorno al piede dell'albero; e alzando il tronco così come poteva, ha trovato sotto un bel porfido staircase.Parmetella, che era al di là di misura curioso, scese le scale, e camminare attraverso una grande e profonda caverna, è venuta a una bella pianura, su cui era uno splendido palazzo, dove solo oro e argento erano sotto i piedi calpestato, e perle e pietre preziose in tutto il mondo ha incontrato l'occhio. E come Parmetella stava chiedendo a tutte queste cose splendide, non vedendo alcuna persona in movimento tra le tante belle infissi, è andata in una camera, nella quale sono stati un numero di immagini; e su di essi sono stati visti dipinte varie cose belle - soprattutto l'ignoranza dell'uomo stimato saggio, l'ingiustizia di colui che teneva le scale, le lesioni vendicato dal Cielo - le cose veramente stupire uno. E nella stessa camera è stato anche uno splendido tavolo, di cui di cose da mangiare e per drink.Seeing nessuno, Parmetella, che era molto affamato, si sedette ad un tavolo a mangiare come un conteggio di multa; ma mentre lei era nel bel mezzo della festa, ecco un bel Schiavo entrato, che ha detto: "Resta! non andare via, perché io avrò te per mia moglie, e vi farà la donna più felice del mondo." A dispetto della sua paura, Parmetella prese cuore in questo buona offerta, e consentendo a ciò che la Schiavo ha proposto, un allenatore di diamanti fu subito la sua data, tirato da quattro cavalli d'oro, con le ali di smeraldi e rubini, che portavano il suo volo attraverso la aria per prendere un aerazione; e un certo numero di scimmie, rivestito in tessuto d'oro, è stata data di partecipare in sua persona, che immediatamente la sua schierato dalla testa ai piedi, e il suo ornato in modo che lei sembrava proprio come una notte Queen.When era venuto, e il Sole- -desiring a dormire sulle rive del fiume dell'India turbata da zanzare - aveva messo fuori la luce, la Schiavo disse Parmetella, "mia cara, ora andare a riposare in questo letto, ma ricordatevi prima di spegnere la candela, e la mente quello che dico, o malato vi colga te ". Poi Parmetella fece come aveva detto; ma non appena ha avuto lei chiuse gli occhi del moro, che cambia ad un bel giovane, si sdraiò a dormire. Ma la mattina dopo, prima che l'alba uscì a cercare uova fresche nei campi del cielo giovani si alzò e prese di nuovo la sua altra forma, lasciando Parmetella pieno di meraviglia e curiosity.And di nuovo la notte seguente, quando Parmetella è andato a riposare, ha messo la candela come aveva fatto la sera prima, e il giovane è venuto come al solito e si sdraiò a dormire. Ma non appena chiuse gli occhi di Parmetella si alzò, prese un acciaio che aveva fornito, e accendendo la miccia applicata una partita; poi prendendo la candela, ha sollevato la coperta, e vide l'ebano rivolto a avorio, e il carbone per gesso. E mentre lei stava guardando con la bocca aperta, e contemplando la più bella penciling che la Natura aveva mai dato sulla tela delle Meraviglie, la svegliò giovani, e si mise a rimproverare Parmetella, dicendo: "Ah, povera me! Per la vostra indiscreti curiosità ho deve soffrire altri sette anni questa punizione maledetto. Ma vattene! Run, scorrazzano fuori! prendersi dalla mia vista! sai che cosa non buona sorte si perde." Così dicendo, svanì come quicksilver.The povera ragazza lasciò il palazzo, freddo e rigido, con spavento, e con la testa china a terra. E quando lei era uscita dalla caverna ha incontrato una fata, che le disse: "Figlio mio, come i miei Grieves cuore a vostra sventura! Ragazza infelice, che si sta per macello, dove si passerà sopra il ponte non più largo di un capello. Pertanto, per fornire contro il vostro rischio e pericolo, prendere queste sette fusi con questi sette fichi, e un po 'barattolo di miele, e questi sette paia di scarpe di ferro, e camminare avanti e avanti senza fermarsi, fino a quando non vengono indossati fuori,. poi si vedrà sette donne in piedi su un balcone di una casa, e spinning dall'alto fino a terra, con il filo avvolto su l'osso di una persona morta Rimanere immobile e nascosta, e quando il filo scende, . togliere l'osso e mettere al suo posto un mandrino impiastricciata con miele, con un fico al posto del pulsante piccolo Poi, non appena le donne elaborano i mandrini e assaggiare il miele, diranno - Colui che ha fatto il mio alberino dolce, sono in cambio di fortuna si incontrano! 'E dopo aver ripetuto queste parole, diranno , Uno dopo l'altro, o tu che ci ha portato queste cose dolci appaiono!' Poi si deve rispondere, No, per te mi mangiare '. E diranno: Noi giuriamo dal nostro cucchiaio che noi non mangiarti!' Ma non si agitano, e continueranno, Giuriamo dal nostro sputo che noi non mangiarti '! Ma stare fermo, come se inchiodato sul posto, e diranno: Noi giuriamo dal nostro scopa che noi non mangiarti '! Ancora non credere loro, e quando dicono, Giuriamo dal nostro secchio che noi non mangiarti '! chiudi la bocca, e non dire una parola, o vi costerà la vita. Alla fine diranno Giuriamo da Thunder-and-lampo, che non mangeremo voi!' . Poi prende coraggio e montare su, per faranno alcun male "Quando Parmetella sentito questo, partì e si avvicinò monti e valli, fino alla fine di sette anni le scarpe di ferro sono stati usurati; e venire a una grande casa, con un balcone aggettante, vide la filatura sette donne. Così ha fatto, come la fata le aveva consigliato; e dopo mille insidie ​​e lusinghe, giurarono da Thunder-e-lampo, al che lei stessa ha mostrato e montato su. Poi tutti e sette le disse: "Ingrata, tu sei la causa che il nostro fratello ha vissuto due volte sette lunghi anni nella caverna, lontano da noi, sotto forma di un moro Ma non importa;! Anche se siete stati abbastanza intelligente a fermare la nostra gola con il giuramento, si deve al primo pay opportunità fuori sia la vecchia e la nuova resa dei conti. Ma ora ascoltare ciò che si deve fare. Nasconditi dietro questo depressione, e quando la nostra madre viene, chi avrebbe ingoiare giù a una volta, alzarsi e la sua cogliere dietro la schiena; attengono ad essa, e non lasciarla andare fino a quando lei giura per Thunder-e-lampo per non farti del male "Parmetella fece come le era offerta, e dopo l'Orca aveva giurato da. fuoco-pala, dal filatoio, dalla bobina, dal credenza, e dal piolo, alla fine si giurarono da Thunder-and-lampo; dopo di che Parmetella Let Go la presa, e si è mostrata a l'Orca, che ha detto, "Mi hai preso questa volta, ma prendersi cura, Ingrata per, alla prima doccia, vi manderò alla lava!". Un giorno l'Orca, che era alla ricerca-out per l'occasione per divorare Parmetella, ha preso dodici sacchi di semi vari - piselli, ceci, lenticchie, veccia, rene-fagioli, fagioli e lupini - e mixato tutti insieme ; poi disse a lei: "Ingrata, prendere questi semi e ordinare tutti loro, in modo che ogni tipo può essere separato dal resto,. e se non sono tutti ordinati da questa sera, ti inghiottire voi come una crostata centesimo" povero Parmetella sedette accanto al sacchi, piangendo, e disse: "O madre, madre, come sarà questa radice d'oro rivelarsi una radice di guai per me ora è la mia miseria completata;! vedendo una faccia nera diventato bianco, tutto è diventato nero davanti ai miei occhi Ahimè mi sono rovinato e disfatto -.! non c'è niente da fare. Ho già sembra come se fossi nella gola di che orchessa orribile; non c'è nessuno che mi aiuti, non c'è nessuno di consigliare me, non c'è nessuno a consolarmi! "Mentre si lamentava così, ecco, Thunder-and-lampo è apparso come un lampo, per la messa al bando di cui su di lui da parte l'incantesimo era appena finita. Anche se era arrabbiato con Parmetella, eppure il suo sangue non poteva girare per l'acqua, e vedendo il suo lutto in tal modo le disse, "Ingrata, cosa ti fa piangere così?" Poi gli raccontò di sua madre è malata -Trattamento di lei, e il suo desiderio di fare una fine del suo, e mangiare in braccio. Ma Thunder-e-lampo rispose: "Calmati e prendere il cuore, perché non sarà come lei ha detto". e subito tutta la dispersione semi sul terreno ha fatto un diluvio di formiche sorgere, che immediatamente si misero al lavoro per mucchio su tutti i semi a parte, ogni tipo di per sé, e Parmetella riempito i sacchi con them.When l'Orca è venuto a casa e ha trovato il compito fatto, era quasi disperata, e gridò: "Quel cane Thunder-e-lampo mi ha giocato questo trucco; ma voi non sfuggire in tal modo! Quindi prendere questi pezzi di bed-tick, che sono sufficienti per dodici materassi, e la mente che da questa sera sono pieni di piume, altrimenti farò carne tritata di te. "La povera ragazza ha preso il letto-zecche, e sedendosi . a terra ha cominciato a piangere e lamentare amaramente, facendo due fontane dei suoi occhi, ma attualmente Thunder-e-lampo è apparso, e le disse: "non piangere, Ingrata, - lascia fare a me, e vi condurrò alla porta; in modo da lasciare i tuoi capelli, si diffuse il letto-zecche a terra, e la caduta di pianti e lamenti e grida che il re degli uccelli è morto, allora vedrete cosa succederà. "Parmetella fece come le era stato detto , ed ecco una nuvola di uccelli apparvero improvvisamente che ha oscurato l'aria,. e sbattere le ali hanno lasciato cadere le loro piume da ceste, in modo che in meno di un'ora i materassi furono tutti pieni Quando l'Orca tornò a casa e ha visto il lavoro fatto, si gonfiò di rabbia fino a lei quasi scoppiare, dicendo, "Thunder-and-lampo è determinata ad affliggere me, ma posso essere trascinata in coda di una scimmia se la lascio sfuggire!" Poi disse a Parmetella, "Esegui rapidamente a casa di mia sorella, e le dico di mandarmi gli strumenti musicali; perché ho deciso che Thunder-e-lampo sposerà, e faremo una festa degna di un re." Allo stesso tempo ha inviato un'offerta sua sorella, quando la povera ragazza è venuto a chiedere per gli strumenti, immediatamente a uccidere e il suo cuoco, e sarebbe venuta e partecipiamo dell'unico feast.Parmetella, l'udito si ordinato di svolgere un compito più facile, era in grande gioia, pensando che il tempo aveva cominciato a crescere più mite. Ahimè, come storto è il giudizio umano! Sul modo ha incontrato Thunder-e-lampo, che, vedendola camminare a passo svelto, le disse: "Dove stai andando, disgraziata? Ci vediamo non è che si è sulla strada per la macellazione; che si stanno forgiando le proprie catene, e affilare il coltello e mescolando il veleno per te stesso; che siete inviati per l'Orca per lei a inghiottire voi? Ma mi ascolti e non temere. Prendere questa piccola pagnotta, questo fascio di fieno, e questa pietra; e quando si arriva a casa di mia zia, si trova un bulldog, che volerà abbaiare a voi a mordere; ma dargli questa piccola pagnotta, e si fermerà la gola. E quando si hanno superato il cane, vi verrà incontro un cavallo in corsa sciolta, che si svolgerà fino al calcio e calpestare su di voi; ma dargli il fieno, e si intasare i piedi. Finalmente si arriva a una porta, sbattendo continuamente avanti e indietro; mettere questa pietra prima di esso, e si smetterà la sua furia. Poi monta sopra e trovare l'Orca, con un bambino in braccio, e il pronto forno riscaldato a cuocere voi. Al che lei dirà a voi, tenere questa piccola creatura, e aspettare qui finché io andare a prendere gli strumenti '. Ma la mente - lei andrà solo per stuzzicare la sua zanne, al fine di strappare in pezzi. Poi gettare il bambino nel forno senza pietà, prendere gli strumenti che stanno dietro la porta, e hie fuori prima i rendimenti orchessa, oppure si sono persi. . Gli strumenti sono in una scatola, ma attenzione di aprirlo, o te ne pentirai "Parmetella ha fatto tutto ciò che Thunder-and-lampo le ha detto, ma sulla schiena strada con gli strumenti che lei aprì la scatola, ed ecco che! tutto è volato in giro - qui un flauto, c'è un piffero, qui un tubo, c'è una cornamusa, facendo mille diversi suoni nell'aria, mentre Parmetella rimase a guardare avanti e strappare i capelli in despair.Meanwhile l'Orca scese, e non trovando Parmetella, andò alla finestra, e gridò verso la porta, "Crush che traditrice!" Ma la porta rispose: "non userò la povera ragazza malata, perché mi ha fatto finalmente posizione ancora" poi l'Orca gridò al cavallo, "calpestano il ladro!" Ma il cavallo ha risposto: "Lasciate che la povera ragazza andare la sua strada, perché mi ha dato il fieno" E, infine, l'Orca chiamato al cane, dicendo , "Bite il ladro!" Ma il cane ha risposto: "io non farò male un capello della sua testa, per lei è stato che mi ha dato il pane." Ora, come Parmetella correva a piangere afte r gli strumenti, ha incontrato Thunder-e-lampo, che la rimproverava bene, dicendo: "Ingrata, vuoi non imparare a vostre spese che la vostra curiosità fatale si sono portati a questa situazione?" Poi ha richiamato gli strumenti con fischio, e li chiuse di nuovo nella scatola, dicendo Parmetella di portarli a sua madre. Ma quando l'Orca la vide, gridò forte: "O cruda sorte, anche mia sorella è contro di me, e si rifiuta di darmi questo piacere!". Nel frattempo la nuova sposa è arrivata - una peste orribile, un composto di bruttezza, un'arpia , un ombra del male, un orrore, un mostro, una grande vasca, che con un centinaio di fiori e rami su di lei sembrava una locanda di recente apertura. Poi l'Orca ha fatto un grande banchetto per lei; ed essendo pieno di veleno e malizia, aveva il tavolo posto vicino ad un pozzo, dove seduta suoi sette figlie, ciascuno con una torcia in una mano; ma ha dato due torce a Parmetella, e la fece sedere sul bordo del pozzo, di proposito che, quando si addormentò, potrebbe asciugare al bottom.Now, mentre i piatti passavano avanti e indietro, e il loro sangue ha cominciato a scaldarsi, Thunder-e-lampo, che ha compiuto molto malato alla vista della nuova sposa, ha detto di Parmetella, "Ingrata, mi ami?" "Sì, alla parte superiore del tetto," rispose lei. E lui rispose: "Se mi ami, dammi un bacio." "No", ha detto Parmetella, "Certamente, che hanno una bella creatura così al tuo fianco! Cielo la conservi a te un centinaio di anni in salute e con un sacco di figli!" Poi la nuova sposa rispose: "E 'molto chiaro che sei un sempliciotto, e sarebbe rimasto così sono stati di vivere un centinaio di anni, che agisce la puritana come si fa, e si rifiuta di baciare un ragazzo così bello, mentre ho lasciato un pastore baciami per un paio di castagne "a queste parole lo sposo si gonfiò di rabbia come un rospo, in modo che il suo cibo è rimasto conficcato nella gola.; tuttavia, ha messo un buon viso in materia e inghiottito la pillola, con l'intenzione di fare la resa dei conti e risolvere l'equilibrio in seguito. Ma quando i tavoli sono stati rimossi, e l'Orca e le sue sorelle erano andati via, Thunder-e-lampo disse alla nuova sposa, "Moglie, hai visto questa creatura rifiuti orgogliosa di me un bacio?" "Era un sempliciotto", rispose la sposa "di rifiutare un bacio ad un giovane uomo così bello, mentre ho lasciato un pastore mi bacio per un paio di castagne." Thunder-e-lampo potrebbe contenere se stesso non è più; la senape si alzò nel naso, e con il lampo di disprezzo e il tuono di azione, afferrò un coltello e ha pugnalato la sposa, e scavare un buco in cantina che la seppellì. Poi abbraccia Parmetella le disse: "Tu sei il mio gioiello, il fiore delle donne, lo specchio d'onore! Poi girare a quegli occhi su di me, dammi quella mano, messo fuori quelle labbra, avvicinarsi a me, il mio cuore! Per sarò tuo finché il mondo dura. "la mattina dopo, quando il Sole ha suscitato i suoi focosi destrieri dal loro stabile acquosa, e li ha guidato al pascolo sui campi seminati dal Alba, l'Orca è venuto con uova fresche per la nuova coppia sposata, che la giovane moglie potrebbe essere in grado di dire: "Beato lei che sposa e ottiene una madre-in-law!" Ma trovare Parmetella tra le braccia di suo figlio, e sentire ciò che era accaduto, corse alla sorella, al concerto di alcuni mezzi di rimozione di questa spina dai suoi occhi senza di suo figlio di essere in grado di impedirlo. Ma quando ha scoperto che sua sorella, fuori dolore per la perdita della figlia, aveva insinuato nel forno se stessa e fu bruciata, la sua disperazione era così grande, che da un orchessa è diventata un ariete, e butted la testa contro il muro sotto ha rotto il suo patè. Poi Thunder-e-lampo fatta pace tra Parmetella e le sue sorelle-in-law, e tutti vivevano felici e contenti, trovando il detto diventa realtà, che - "conquers Pazienza tutti"
La ragazza oca	850	533	English	Viveva una volta un vecchio regina, il cui marito era morto da molti anni. Aveva una bella figlia, che era stato promesso in matrimonio il figlio di un re che vive un ottimo modo off. Quando il tempo stabilito per il matrimonio si avvicinava, e la vecchia regina dovuto mandare la figlia in terra straniera, ha ottenuto insieme molte cose costose, mobili e tazze e gioielli e ornamenti, sia di oro e argento, tutto adeguati per la dote di una principessa reale, perché amava la figlia teneramente. L'ha anche dato una gentildonna in attesa di assistere lei e per darle nelle mani dello sposo; ed erano ciascuna di avere un cavallo per il viaggio, e il cavallo della principessa è stato chiamato Falada, e poteva parlare. Quando il tempo è venuto per la separazione, la vecchia regina ha preso la figlia nella sua camera, e con un coltellino tagliò il proprio dito in modo che sanguinava; e tenne sotto un tovagliolo bianco, e cade tre gocce di sangue; e lei lo diede a sua figlia, ordinando il suo prendersi cura di essa, perché sarebbe necessario a lei sul way.Then hanno preso congedo l'uno dall'altro; e la principessa ha messo il tovagliolo nel suo seno, ha ottenuto il suo cavallo, e partì per andare allo sposo. Dopo aver cavalcato un'ora, cominciò a sentirsi molto sete, e disse alla donna d'attesa, "Scendi, e riempire la mia tazza che si sta portando con l'acqua del ruscello, ho tanta voglia di bere." - "Get giù da soli", ha detto l'attesa-donna "e se hai sete chinarmi per bere, io non sarò il vostro schiavo." E come la sua sete era così grande, la principessa ha dovuto scendere e di chinarmi per bere l'acqua del ruscello, e non poteva avere la sua coppa d'oro di servirla. "Oh caro!" ha detto che la povera principessa. E le tre gocce di sangue la sentirono, e dissero: "Se tua madre sapesse di questo, si spezzerebbe il cuore." Ma la principessa non rispose nulla, e montato in silenzio il suo cavallo di nuovo. Così cavalcavano su alcune miglia più lontano; La giornata era calda, il sole splendeva caldo, e la principessa è cresciuta sete ancora una volta. E quando sono venuti a un corso d'acqua ha chiamato di nuovo per l'attesa-donna e disse: "Scendi e dammi da bere fuori dalla mia coppa d'oro." Per lei aveva dimenticato tutto ciò che era andato prima. Ma l'attesa-donna parlò ancora più sprezzante e disse: "Se si vuole un drink, si può ottenere da soli, io non ho intenzione di essere il vostro schiavo." Così, come la sua sete era così grande, la principessa ha dovuto ottenere il suo cavallo e chinarsi verso l'acqua corrente da bere, e mentre si chinava, piangeva e disse: "Oh cielo!" E le tre gocce di sangue il suo sentito e risposto, "Se tua madre sapesse di questo, si spezzerebbe il cuore!" E mentre beveva e si chinò sopra, il tovagliolo sul quale erano le tre gocce di sangue caddero dal seno e galleggiare lungo il torrente, e nella sua angoscia non ha mai notato che; non così l'attesa-donna, che gioito perché lei dovrebbe avere il potere per la sposa, che, ora che aveva perso le tre gocce di sangue, era diventato debole e incapace di difendersi. E quando lei stava per montare di nuovo il suo cavallo l'attesa-donna gridò: "Falada mi appartiene, e questo giada per te." E la principessa ha dovuto cedere il passo e lascia che sia come ha detto. Poi l'attesa-donna ha ordinato la principessa con molte parole dure a togliersi i vestiti ricchi e di mettere sulle vesti semplici, e poi ha fatto il suo giurare per non parlare della questione quando sono venuti alla corte reale; minacciando di togliersi la vita se si fosse rifiutata. E per tutto il tempo Falada notato e remembered.The attesa-donna allora il montaggio Falada, e la principessa la giada dispiace, viaggiarono avanti fino a raggiungere il castello reale. Ci fu grande gioia al loro arrivo, e il figlio del Re si affrettò a incontrarli, e sollevò la donna in attesa dal suo cavallo, pensando che fosse la sua sposa; e poi la condusse su per le scale, mentre la vera principessa doveva rimanere al di sotto. Ma il vecchio re, che stava guardando fuori dalla finestra, la vide in piedi nel cortile, e ho notato quanto sia delicato e gentile ed era bella, e poi è andato giù e ha chiesto la sposa apparente chi era colui che aveva portato con sé e che ora stava in piedi nel cortile. "Oh!" rispose la sposa, "Ho solo il suo portato con me per l'azienda, dare la cameriera qualcosa da fare, che non può essere per sempre in piedi inattivo." Ma il vecchio re non aveva lavoro da darle; fino a che non lo ricordò di un ragazzo che aveva che si prese cura delle oche, e che lo potrebbe aiutare. E così la vera principessa è stato inviato a tenere oche con l'oca-boy, che fu chiamato Conrad.Soon dopo la falsa sposa disse al principe, "Carissimo marito, ti prego fammi un piacere." - "Con tutto il cuore," rispose lui. "Allora", disse, 'invio per la knacker, che egli possa portare via il cavallo sono venuto qui sopra, e fare via con lui, era molto fastidioso per me durante il viaggio.' Per temeva che il cavallo potrebbe dire come si era comportata alla Principessa. E quando l'ordine era stato dato che Falada dovrebbe morire, si è trattato di orecchie della principessa, e lei è venuto a uomo del macellaio di nascosto, e gli promise un pezzo d'oro se lui le avrebbe fatto un servizio. C'era nella città un grande buio gate-modo attraverso il quale doveva passare mattina e sera con le sue oche, e ha chiesto l'uomo a prendere la testa di Falada e chiodo sulla porta, che avrebbe potuto sempre vedere al suo passaggio di. E l'uomo ha promesso, e ha preso la testa di Falada e inchiodato in fretta la mattina successiva scuro porta-way.Early come lei e Conrad ha guidato le loro oche per la porta, disse mentre passava: "O Falada, fai tu appendere lì ?" E la testa rispose: "Principessa, fai tu tariffa così meschinamente Ma se tua madre sapeva tuo dolore, il suo cuore si spezzerebbe?". Ma continuò attraverso la città, guidando le sue oche al campo. E quando è entrato in prati, si sedette e sciolse i suoi capelli, che era tutto d'oro, e quando Conrad visto come luccicava, voleva tirare fuori qualche capello per se stesso. E lei ha detto: "O vento, soffiare il cappello di Conrad via, farlo correre dopo come vola, Mentre io con i miei capelli d'oro giocherò, e ruotarlo UPIN decoroso saggio". Poi venne un vento abbastanza forte da far saltare il cappello di Conrad lontano, oltre i campi, e ha dovuto rincorrerlo; e per il momento è tornato aveva messo i capelli con pettini e spille, e lui non poteva ottenere in qualsiasi di tirarlo fuori; ed era scontroso e non avrebbe parlato con lei; così sembravano dopo le oche fino a sera è venuto, e poi sono andati a casa.Il mattina dopo, mentre passavano sotto la scura porta a senso unico, la principessa ha detto: "O Falada, fai tu vi sono appesi?" E Falada rispose: "Principessa, fai tu tariffa così meschinamente Ma se tua madre sapeva tuo dolore, il suo cuore si spezzerebbe?". E quando hanno raggiunto i campi si sedette e cominciò a pettine i capelli; poi Conrad si avvicinò e voleva cogliere alcuni di essi, e gridò: "O vento, cappello colpo di Conrad via, farlo correre dopo come vola, Mentre io con i miei capelli d'oro giocherò, e lo fa UPIN decoroso saggio. " Poi è arrivato il vento e soffiò il cappello di Conrad molto lontano, in modo che egli ha dovuto correre dietro, e quando è tornato ancora una volta i suoi capelli è stato messo di nuovo, in modo che potesse tirare fuori niente di tutto ciò; e tendevano le oche fino al evening.And dopo che avevano tornato a casa, Conrad è andato al vecchio re e disse: "Io tenderà le oche non sono più con quella ragazza" - "Perchè no?" chiese il vecchio re. "Perché lei mi irrita tutto il giorno," rispose Conrad. Allora il vecchio re gli ordinò di dire come è stato. "Ogni mattina", ha detto Conrad, "come si passa sotto la scura porta vie con le oche, v'è appeso la testa di un vecchio cavallo sul muro, e lei dice che: 'O Falada, fai tu vi sono appesi?' E le risposte di testa: 'principessa, fai tu tariffa così meschinamente Ma se tua madre sapeva tuo dolore, il suo cuore sarebbe spezzerebbe?'". E oltre a questo, Conrad legati tutto quello che è successo nei campi, e come era stato obbligato a correre dopo il suo hat.The vecchio re gli disse di andare a guidare le oche mattina dopo, come al solito, e lui stesso è andato dietro il cancello e attesi come la fanciulla ha parlato a Falada; e poi li seguì nei campi, e si nascose dietro un cespuglio; e ha guardato l'oca-ragazzo e l'oche tendono le oche; e dopo un po 'vide la ragazza fanno i capelli tutti sciolti, e come luccicava e brillava. Presto detto: "O vento, soffiare il cappello di Conrad via, e fargli seguire come vola, Mentre io con i miei capelli d'oro giocherò, e associarlo UPIN decoroso saggio". Poi ci fu una raffica di vento e lontano è andato il cappello di Conrad, e lui dopo che, mentre la fanciulla pettinati e legato i capelli; e il vecchio re vide tutto quello che è andato via. Alla fine si passò inosservato via, e quando l'oca-ragazza tornò la sera mandò per lei, e ha chiesto la ragione del suo fare tutto questo. "Che non ti azzardare a dire," rispose, "né posso dire qualsiasi uomo della mia guai, perché quando ero in pericolo di vita mia ho giurato di non rivelarlo." E lui le strinse la piaga, e la lasciò pace, ma avrebbe potuto ottenere nulla di lei. Alla fine disse: "Se non vuoi dirlo a me, dica al ferro da stiro forno," e se ne andò. Poi si insinuò nel ferro del forno, e si mise a piangere e lamento, e alla fine ha aperto il suo cuore e disse: "Qui mi siedo abbandonato del tutto il mondo, e io sono la figlia di un re e una cattiva attesa donna costretta me di rinunciare alle mie vesti regali e il mio posto al fianco dello sposo, e sto fatto un oche, e hanno a che fare servizio di media. e se mia madre sapeva, si spezzerebbe il cuore." Ora il vecchio re era in piedi fuori dal ascolto forno a porta, e ha sentito tutto quello che ha detto, e lui la chiamò e le disse di venire fuori dal forno. Fece abiti regali da mettere su di lei, ed era una meraviglia di vedere quanto fosse bella. Il vecchio re poi chiamato suo figlio e dimostrato a lui che aveva la sposa sbagliato, perché era davvero solo un'attesa-donna, e che la vera sposa era qui a portata di mano, lei che era stato l'oche. Il principe fu felice al cuore quando vide la sua bellezza e dolcezza; e una grande festa è stata preparata, e tutte le persone di corte e buoni amici erano stati invitati ad esso. Lo sposo è seduto in mezzo con la principessa da un lato e l'attesa-donna dall'altra; e la falsa sposa non sapeva quello vero, perché era abbagliato con il suo scintillante prodezze. Quando tutta la società aveva mangiato e bevuto ed erano allegri, il vecchio re ha dato una domanda a risposta, come a quello che un tale meritava, che aveva ingannato i suoi padroni in questo o quel modo, raccontando tutta la storia d'aspetto donna, e termina chiedendo, "Ora, che destino ha un tale uno merita?" - "No meglio di questo," rispose la falsa sposa, "che essere messa nuda in una botte, all'interno costellata di unghie affilate, ed essere trascinata in esso da due cavalli bianchi di strada in strada, fino a che non sia morta." - "Tu hai parlato tuo proprio destino", ha detto il vecchio re "come ha detto tu hai, così sarà fatto." E quando la sentenza è stata soddisfatta, il principe sposò la vera sposa, e sempre dopo che governava il loro regno in pace e beatitudine.
The Goose-Girl	9771	533	English	C'era una volta una vecchia regina, il cui marito era morto da molti anni, aveva una bellissima figlia. Quando è cresciuta lei essendo promessa sposa di un principe che ha vissuto un ottimo modo off. Ora, quando il tempo si avvicinava per lei di essere sposata e di partenza in un regno straniero, la sua vecchia madre le diede molto costosa dei bagagli, e molti ornamenti, oro e argento, bigiotteria e knicknacks, e, di fatto, tutto ciò che apparteneva a un corredo reale, perché amava la figlia molto caro. Lei le ha dato una cameriera anche, che era a cavalcare con lei e la sua mano verso lo sposo, e ha fornito ciascuno di essi con un cavallo per il viaggio. Ora il cavallo della principessa fu chiamata Falada, e potrebbe speak.When l'ora di partenza fu vicina la vecchia madre andò nella sua camera da letto, e prendendo un piccolo coltello tagliò le dita fino a farle sanguinare; poi ha tenuto uno straccio bianco sotto di loro, e lasciando tre gocce di sangue cadono in esso, ha dato a sua figlia, e disse: "Caro figlio, prendere cura di questo straccio: può essere utile a voi nel cammino . "Così hanno preso un triste addio di ogni altro, e la principessa bloccato lo straccio davanti del suo vestito, montato il suo cavallo, e impostare indietro sul cammino verso il regno di suo sposo. Dopo aver cavalcato per circa un'ora la principessa ha cominciato a sentire una gran sete, e le disse: cameriera: "Pregate scendere e portami un po 'd'acqua nella mia tazza d'oro di laggiù flusso: Vorrei un drink." "Se hai sete", ha detto la cameriera, "smontare te stesso, e sdraiarsi con l'acqua e le bevande,. Io non intendo essere il tuo servo più a lungo" La principessa era tanta sete che scese, si chinò sul torrente, e bevuto, perché non è stato permesso di bere fuori dal calice d'oro. Mentre beveva mormorò: "Oh cielo, che cosa devo fare?" e le tre gocce di sangue risposero: "Se tua madre sapesse, il suo cuore sarebbe sicuramente rompere in due." Ma la principessa era mite, e ha detto nulla circa il comportamento maleducato di sua cameriera, e montate in silenzio il suo cavallo di nuovo. Cavalcarono sulla loro strada per diverse miglia, ma la giornata era calda e raggi del sole percosse ferocemente su di loro, in modo che la principessa è stata presto superata dalla sete di nuovo. E mentre passavano un ruscello ha chiamato ancora una volta alla sua cameriera: "Pregate scendere e dammi da bere dalla mia coppa d'oro", perché aveva da tempo dimenticato rudi parole della sua cameriera. Ma la cameriera ha risposto, più altezzosamente ancora di prima: "Se si vuole un drink, si può smontare e farlo, io non intendo essere il tuo servo". Poi la principessa è stato costretto dalla sua sete di scendere, e piegando sopra l'acqua che scorre gridò e disse: "Oh cielo, che cosa devo fare" e le tre gocce di sangue risposero: "Se tua madre sapesse, il suo cuore sarebbe sicuramente rompere in due". E mentre beveva in tal modo, e proprio appoggiata sopra l'acqua, lo straccio che contiene le tre gocce di sangue caddero dal seno e fluttuava lungo il torrente, e lei a sua ansia mai nemmeno notato la sua perdita. Ma la cameriera aveva osservato con piacere, come lei sapeva ha dato il suo potere per la sposa, per a perdere le gocce di sangue della principessa era diventata debole e impotente. Quando lei ha voluto salire sul suo cavallo Falada ancora una volta, la cameriera gridò: "Voglio dire a cavalcare Falada: è necessario montare la mia bestia;" e anche questo ha dovuto presentare al. Poi la cameriera ha ordinato la sua durezza a decollare le sue vesti regali, e per mettere su di lei quelli comuni, e, infine, ha fatto il suo giura per il cielo non dire una parola sulla questione quando hanno raggiunto il palazzo; e se non avesse preso questo giuramento che lei sarebbe stato ucciso sul posto. Ma Falada osservato tutto e lo depose tutto per heart.The cameriera ora montato Falada, e la vera sposa il cavallo peggio, e così hanno continuato il loro cammino finché alla fine sono arrivati ​​presso il cantiere del palazzo. Ci fu grande gioia sopra l'arrivo, e il principe balzò in avanti ad incontrarli, e prendendo la cameriera per la sua sposa, lui la sollevò giù da cavallo e la condusse al piano superiore per la camera reale. Nel frattempo, la vera principessa è stato lasciato in piedi giù nel cortile. Il vecchio re, che stava guardando fuori dalla finestra, lei vide in questa situazione, e la cosa lo colpì quanto è dolce e gentile, anche bello, sembrava. Andò subito alla camera reale, e ha chiesto la sposa che è stata lei aveva portato con sé e aveva lasciato quindi in piedi nel cortile sottostante. "Oh!" rispose la sposa, "L'ho portato con me a farmi compagnia durante il viaggio;. dare alla ragazza qualcosa da fare, che mayn't essere inattiva" Ma il vecchio re non aveva alcun lavoro per lei, e non riusciva a pensare a niente; così ha detto, "Ho un piccolo ragazzo che si prende cura delle oche, farebbe bene ad aiutarlo". Il nome del giovane era Curdken, e la vera sposa è stata fatta per assisterlo nella pastorizia geese.Soon dopo la falsa sposa disse al principe: "Carissimo marito, vi prego mi si concede un favore." Egli rispose: "Lo farò." "Allora lasciate che il taglio macellaio la testa del cavallo che ho guidato qui sopra, perché si è comportato molto male durante il viaggio." Ma la verità era che lei temeva che il cavallo dovrebbe parlare e dire come aveva trattato la principessa. Portava il suo punto, ei fedeli Falada era destinato a morire. Quando la notizia è arrivata alle orecchie del reale principessa andò al carnefice, e segretamente gli promise un pezzo d'oro se avesse fatto qualcosa per lei. C'era nella città un grande cancello scuro, attraverso la quale doveva passare la notte e la mattina con le oche; avrebbe "gentilmente riagganciare la testa di Falada lì, che avrebbe potuto vedere ancora una volta?" Il macellaio ha detto che avrebbe fatto come lei desiderava, tagliato la testa, e inchiodato saldamente sopra la mattina dopo gateway.Early, mentre lei e Curdken stavano guidando il loro gregge attraverso il cancello, ha detto mentre passava sotto: "Oh Falada! , 'Tis non si riaggancia, 'e il capo rispose:'' Tis voi, passa sotto, la principessa fiera: Se tua madre sapesse, il suo cuore sarebbe sicuramente rompere in due "Poi ha lasciato la torre e ha guidato le oche in una. campo. E quando avevano raggiunto il comune in cui le oche nutriti si sedette e sciolse i suoi capelli, che era d'oro puro. Curdken amava vederlo brillano al sole, e voleva molto per tirare un po 'i capelli fuori. Poi parlò: "Vento, vento, ondeggiare dolcemente, Blow cappello Curdken via; Lasciatelo campo o'er Chase e woldTill miei riccioli d'oro vermiglio, ora fuori strada e penzoloni, essere pettinati e intrecciati in una corona." Poi una raffica di vento soffiò il cappello di Curdken di distanza, e ha dovuto inseguirlo per monti e valli. Quando tornò dalla ricerca che aveva finito la sua pettinatura e il curling, e la sua possibilità di ottenere tutti i capelli non c'era più. Curdken era molto arrabbiato, e non avrebbe parlato con lei. Così hanno ammassati le oche fino a sera e poi è andato a casa.Il mattina dopo, mentre passavano sotto la porta, la ragazza ha detto: "Oh Falada, 'tis non si riaggancia, e il capo ha risposto: '!'' Tis voi; passaggio sotto, la principessa fiera: Se tua madre sapesse, il suo cuore sarebbe sicuramente spezzare in due "Poi andò per la sua strada finché non è venuto al comune, dove si sedette e cominciò a pettinarsi i capelli;. poi Curdken corse da lei e ha voluto cogliere alcuni dei capelli dalla testa, ma lei gridò in fretta: "Vento, vento, ondeggiare dolcemente, Blow cappello Curdken via; Lasciatelo campo o'er Chase e woldTill miei riccioli di rubicondo oro, ora fuori strada e penzoloni, essere pettinati e intrecciati in una corona "Poi è arrivato un soffio di vento e soffiò il cappello di Curdken lontano, così che doveva correre dopo di esso.; e quando tornò aveva da tempo finito di mettere sulle serrature d'oro, e lui non poteva ottenere tutti i capelli; così hanno guardato le oche finché fu dark.But quella sera, quando sono tornato a casa Curdken è andato al vecchio re, e disse: "Mi rifiuto di oche mandria più con quella ragazza" "Per quale ragione?" chiese il vecchio re. "Perché lei non fa altro che darmi fastidio tutto il giorno," rispose Curdken; e ha proceduto a relazionarsi tutte le sue iniquità, e disse: "Ogni mattina, abbiamo guidare il gregge attraverso il cancello scuro dice alla testa di un cavallo che è appeso al muro:" 'Oh! Falada, 'tis non si riaggancia,' e le risposte della testa:" ' 'Tis voi, passa sotto, la principessa fiera: Se tua madre sapesse, il suo cuore sarebbe sicuramente rompere in due.' "E Curdken ha continuato a dire che cosa passava sul comune dove le oche nutriti, e come lui aveva sempre ad inseguire il suo hat.The vecchio re gli ordinò di andare avanti e guidare il suo gregge come al solito il giorno successivo; e quando venne il mattino egli stesso prese posizione dietro il cancello scuro, e sentito come l'oca-girl ha salutato Falada. Poi la seguì attraverso il campo, e si nascose dietro un cespuglio sul comune. Ben presto ha visto con i propri occhi come l'oca-boy e l'oca-girl curato le oche, e come dopo un tempo la ragazza si sedette e sciolti i capelli, che brillava come l'oro, e ripetuti: "Vento, vento, dolcemente ondeggiare, Soffiare il cappello di Curdken via;. Lascia che lo inseguono o'er campo e woldTill miei riccioli di goldBe rubicondo pettinati e intrecciati in una corona "Poi venne un colpo di vento e soffiò il cappello di Curdken via, in modo che egli ha dovuto volare per monti e dale dopo di esso, e la ragazza, nel frattempo, in silenzio e pettinato i capelli intrecciati: tutto questo il vecchio re ha osservato, e tornò a palazzo senza che nessuno di averlo notato. La sera, quando l'oca-girl è venuto a casa la chiamò da parte e le chiese perché si comportava come lei. "Io mayn't dico io perché, come oserei confido le mie pene a chiunque perché non giurato per il cielo, altrimenti avrei perso la mia vita?". Il vecchio re la pregò di dirgli tutto, e la lasciò pace, ma avrebbe potuto ottenere nulla di lei. Alla fine disse: "Be ', se non vuoi dirmi, confidare la vostra difficoltà per la stufa di ferro là;" e se ne andò. Poi strisciò alla stufa, e cominciò a singhiozzare e piangere e versare fuori il suo povero cuore poco, e disse: "Qui mi siedo, abbandonato da tutti il ​​mondo, io che sono la figlia di un re, e un falso cameriera ha mi ha costretto a togliermi i vestiti, e ha preso il mio posto con il mio sposo, mentre io ho a svolgere l'ufficio umile di oche. "Se mia madre solo cuore knewHer sarebbe sicuramente rompere in due." Ma il vecchio re si trovava al di fuori ai fornelli canna fumaria, e ascoltato le sue parole. Poi entrò di nuovo nella stanza, e le offerte lasciarla alla stufa, ordinò veste reale di essere messo su di lei, in cui lei sembrava incredibilmente bella. Poi chiamò suo figlio, e rivelò che aveva avuto la falsa sposa, che non era altro che una cameriera, mentre quello vero, nelle vesti di ex-oche, era in piedi al suo fianco. il giovane re si rallegrò dal suo cuore quando ha visto la sua bellezza ed ha imparato quanto era buona, e un grande banchetto è stato preparato, a cui tutti fu ordinato. lo sposo seduto al h ead del tavolo, la principessa da un lato di lui ed il cameriera dall'altro; ma lei era così abbagliato che lei non riconobbe la principessa nei suoi abiti scintillanti. Ora, quando avevano mangiato e bevuto, ed erano allegri, il vecchio re ha chiesto al cameriera per risolvere un punto nodoso per lui. "Quello che," lo ha detto, "dovrebbe essere fatto per una certa persona che ha ingannato tutti?" e ha proceduto a riferire tutta la storia, finendo con "Ora che cosa frase dovrebbe essere passato?" Poi la falsa sposa ha risposto: "Lei merita di essere messo nudo in una botte foderata di chiodi appuntiti, che dovrebbe essere trascinato da due cavalli bianchi su e giù per la strada fino a lei è morto" "Tu sei la persona", ha detto il re, "e sono passati frase su te stesso, e anche così sarà fatto a te". E quando la sentenza era stata effettuata il giovane re era sposato con la sua vera sposa, ed entrambi regnò sul regno di pace e felicità.
L'oca-ragazza al pozzo	1714	923	English	una volta C'era una volta una donna molto vecchia, che viveva con lui stormo di oche in un luogo di rifiuti tra le montagne, e ci aveva un po 'di casa. I rifiuti era circondato da una grande foresta, e ogni mattina la vecchia prese sua stampella e zoppicando in esso. C'è, tuttavia, la dama era molto attivo, più che uno avrebbe mai pensato, considerando la sua età, e l'erba raccolti per le sue oche, raccolse tutti i frutti selvatici che potesse raggiungere, e tutto a casa portava sulla schiena. Chiunque avrebbe pensato che il carico pesante l'avrebbe pesato a terra, ma ha sempre portato tranquillamente a casa. Se qualcuno l'ha incontrata, lo salutò molto cortesemente. "Buon giorno, cara connazionale, è una bella giornata. Ah! Ti chiedi che mi tiri dietro, ma ognuno deve prendersi il suo peso sulla schiena." Tuttavia, le persone non piaceva di incontrarla se potevano farne a meno, e ha preso di preferenza un modo rotonda, e quando un padre con i suoi ragazzi le passò accanto, sussurrò loro: "Guardatevi la vecchia. Ha artigli sotto i suoi guanti, lei è una strega "una mattina, un bel giovane stava attraversando la foresta.. Il sole splendeva luminosa, gli uccelli cantavano, un insinuato fresca brezza tra le foglie, ed era pieno di gioia e letizia. Aveva ancora incontrato nessuno, quando ha improvvisamente percepito la vecchia strega in ginocchio sul prato di taglio terra con una falce. Aveva già spinto un intero carico nella sua tela, e vicino ad essa c'erano due canestri, che erano pieni di mele selvatiche e pere. "Ma, buona piccola madre," lo ha detto, "come fai a portar via tutta questa roba?" - "Devo portarla, caro signore," rispose lei, "figli dei ricchi popolari non hanno bisogno di fare queste cose, ma con la gente contadina dice il proverbio, non guardare dietro di te, si vedranno solo come storto la schiena è!" "Mi aiuterai?" ha detto, mentre lui rimase in piedi da lei. "Hai ancora una schiena dritta e gambe giovani, sarebbe un po 'a voi. Inoltre, la mia casa non è molto lontano da qui, si sta lì nella brughiera dietro la collina. Quanto tempo si sarebbe legato là." Il giovane prese compassione la vecchia. "Mio padre non è certo contadino," rispose lui, "ma un ricco conte, tuttavia, che si può vedere che è non solo i contadini che possono portare le cose, io vi toglierà il pacchetto." Se si provarlo, "disse," sarò molto contento. Si avrà certamente a camminare per un'ora, ma cosa che significano per voi; solo è necessario portare le mele e le pere così?" E 'ora sembrava il giovane solo un po' sul serio, quando ha sentito parlare di un'ora di cammino, ma la vecchia non lo lasciò fuori, imballato il fagotto sulle spalle, e appeso i due cesti sul suo braccio. "See, è abbastanza chiaro," disse. "No, non è la luce," rispose il conte, e fece una smorfia triste. "in verità, il fascio pesa come se erano piene di ciottoli, e le mele e le pere sono pesanti come il piombo! Posso a malapena a respirare. "Aveva in mente di mettere di nuovo tutto, ma la vecchia non lo permetterebbero. 'Basta guardare,' disse beffardamente," il signorino non sarà portare ciò che io, una donna anziana, ho così spesso trascinato. Siete pronti con le belle parole, ma quando si tratta di essere serio, si vuole prendere per i talloni. Perché si sta in piedi bighellonare lì? "Ha continuato." Un passo fuori. Nessuno si prende il pacchetto di nuovo." Finché camminava su una superficie piana, era ancora sopportabile, ma quando è venuto alla collina e ha dovuto salire, e le pietre rotolato giù sotto i suoi piedi come se fossero vivi, era superiore alle sue forze. Le gocce di sudore in piedi sulla sua fronte, e corse, caldo e freddo, lungo la schiena. "Dame," lo ha detto, "non posso più andare. . Voglio riposare un po ' "- 'Non è qui', rispose la vecchia," quando siamo arrivati ​​alla fine del nostro viaggio, si può riposare; ma ora si deve andare avanti. Chissà cosa buona che può fare te "- 'Vecchia donna, tu sei diventando spudorato' disse il conte, e ha cercato di buttare fuori il pacchetto, ma ha lavorato invano,? Si è bloccato in fretta alla schiena come se fosse cresciuta! lì. si voltò e contorto, ma non riusciva a liberarsi di esso. La vecchia si mise a ridere a questo, e balzò su tutta contenta per la sua stampella. "non ti arrabbiare, caro signore", disse, "sono in crescita come rosso in faccia come un tacchino! Portare con pazienza il vostro pacco. Vi darò un bel regalo quando torniamo a casa." Che cosa poteva fare. E 'stato costretto a presentare al suo destino, e strisciare lungo pazientemente dietro la vecchia. Sembrava a crescere sempre di più agile, e il suo carico ancora più pesante . Tutto in una volta ha fatto una molla, saltò sul fascio e si sedette sulla parte superiore di esso e, secca e lei potrebbe essere, lei era ancora più pesante del più robusto lass paese ginocchia del giovane tremavano, ma quando non lo fece. andare avanti, la vecchia lo ha colpito sulle gambe con un interruttore e con ortiche. Gemendo continuamente, ha scalato la montagna, e alla fine ha raggiunto casa della vecchia, quando era sul punto di cadere. quando le oche percepivano il vecchia, che sbattevano le ali, allungate il collo, le corse incontro, schiamazzando per tutto il tempo. Dietro il gregge camminava, bastone in mano, una vecchia puttana, forte e grande, ma brutta come la notte. "Buon madre" ha detto che per la vecchia, "ha qualcosa ti è successo, sei stato via così a lungo?" - "In nessun mea ns, mia cara figlia ", rispose lei, ho incontrato niente di male, ma, al contrario, con questo tipo gentleman, che ha portato il mio fardello per me; solo pensare, anche lui mi ha portato sulla schiena quando ero stanco. Il modo in cui, anche, non è sembrato molto per noi; siamo stati allegri, e sono stati battute tra di loro tutto il tempo." Finalmente la vecchia scivolò giù, ha preso il fagotto dalla schiena del giovane, e le ceste dal suo braccio, lo guardò molto gentilmente, e ha detto "Ora siediti sulla panca davanti alla porta, e il riposo. Hai abbastanza guadagnato il tuo salario, e non sarai volere "Poi disse alla oche," entrare in casa, mia cara figlia, non è sempre per te da solo con un giovane gentiluomo.; non si deve versare l'olio sul fuoco, potrebbe innamorarsi di te "Il conte non sapeva se ridere o piangere. 'Un tale tesoro come quello,' lo ha pensato," non poteva toccare il mio cuore, anche se fosse trent'anni di meno." Nel la vecchia frattempo accarezzava e coccolava le sue oche, come se fossero figli, e poi entrò in casa con la figlia. il giovane si sdraiò sulla panca, sotto un melo selvatico. il l'aria era calda e mite, su tutti i lati si estendeva un prato verde, che è stato istituito con primule, timo selvatico, e mille altri fiori, in mezzo di esso increspato un chiaro ruscello sul quale brillava il sole, e le oche bianche è andato a piedi avanti e indietro, o remato in acqua "e 'del tutto deliziosa qui," lo ha detto, "ma io sono così stanco che non riesco a tenere gli occhi aperti.; Dormirò un po '. Se solo una folata di vento non arriva e soffiare le gambe fuori il mio corpo, perché sono molli come la ricotta. "Quando aveva dormito un po 'di tempo, la vecchia venne e lo scosse finché non si svegliò. 'Sit up' disse, "tu non puoi stare qui; Ho certamente ti trattato appena, ancora non è costato la vita te la tua. Di soldi e terreni tu hai bisogno, qui è un'altra cosa per te. "Allora lei cacciò un piccolo libro in mano, che è stato tagliato da un unico smeraldo. 'Fare molta cura', ha detto lei," lo farà portare te buona fortuna." il conte germogliò, e come si sentiva che era abbastanza fresco, e aveva recuperato il suo vigore, ha ringraziato la vecchia donna per il suo presente, e partì senza nemmeno una volta guardando indietro la bella figlia. Quando era già un po 'lontano, gli ancora sentito in lontananza il grido rumoroso dei geese.For tre giorni il conte aveva a vagare nel deserto prima che potesse trovare la sua via d'uscita. ha poi raggiunto una grande città, e come nessuno lo conosceva, fu condotto nel palazzo reale, dove il re e la regina erano seduti sul loro trono. il conteggio è caduto su un ginocchio, ha disegnato il libro verde smeraldo di tasca e lo depose ai piedi della Regina. Lei gli ordinò di salire e la mano di lei il libretto. Difficilmente, tuttavia, ha avuto l'aprì, e in esso sembrava, che cadde come morta al Grou ND. Il conteggio è stato sequestrato dai servi del re, e veniva condotto in prigione, quando la regina aprì gli occhi, e ordinò loro di rilasciarlo, e ognuno è stato quello di andare fuori, come lei voleva parlare con lui in private.When la Regina era sola, cominciò a piangere amaramente, e disse: "a che serve a me sono i fasti e gli onori con cui mi sono circondato, ogni mattina mi sveglio nel dolore e nel dolore ho avuto tre figlie, il più giovane dei quali era così. bello che tutto il mondo guardava su di lei come una meraviglia. lei era bianca come la neve, così rosea come fiori di melo, ei capelli raggiante come sole-travi. Quando piangeva, non lacrime cadevano dai suoi occhi, ma le perle e gioielli solo. quando aveva quindici anni, il re convocò tutti e tre sorelle di venire davanti al suo trono. Avreste dovuto vedere come tutte le persone guardavano quando il più giovane è entrato, era proprio come se il sole fosse in aumento! Allora il re ha parlato , 'Le mie figlie, non so quando il mio ultimo giorno può arrivare; io per giorno decidere cosa ciascuno riceverà a m la morte y. Tutti voi me l'amore, ma l'uno di voi che mi ama di più avrà il migliore '. Ognuno di loro ha detto che lo amava più. 'Non puoi esprimere a me,' disse il Re, 'quanto si fa l'amore di me, e così capirò quello che vuoi dire?' Il raggio maggiore, 'Amo il mio padre come lo zucchero più dolce.' Il secondo, 'Amo il mio padre come il mio vestito più bello.' Ma il più giovane era in silenzio. Allora il padre disse: 'E tu, figlio mio caro, quanto fai tu mi ami?' - 'Non lo so, e posso confrontare il mio amore con niente.' Ma suo padre ha insistito che avrebbe dovuto nominare qualcosa. Così disse alla fine, 'Il miglior cibo non mi piacere senza sale, quindi Amo mio padre come il sale.' Quando il re ha sentito che, cadde in una passione, e disse: 'Se mi ami come il sale, il tuo amore è anche essere ricompensato con il sale.' Poi ha diviso il regno tra i due anziani, ma ha causato un sacco di sale ad essere vincolato sul retro dei più giovani, e due servi dovuto condurla avanti nella foresta selvaggia. Noi tutti supplicato e pregato per lei "ha detto la regina," ma la rabbia del re non doveva essere placato. Come lei ha pianto quando ha dovuto lasciare a noi! Tutta la strada era cosparsa di perle, che fluivano dai suoi occhi. Il re subito dopo si pentì della sua grande severità, e aveva tutta la foresta cercato il povero bambino, ma nessuno poteva trovarla. Quando penso che le fiere l'hanno divorato, non come me dal dolore so; molte volte un mi consolo con la speranza che lei è ancora viva, e può si hanno nascosto in una grotta, o ha trovato rifugio con persone compassionevoli. Ma foto per te stesso, quando ho aperto il tuo piccolo libro verde smeraldo, una perla laici in essa, esattamente dello stesso tipo di quelli che ha usato per cadere dagli occhi di mia figlia; e allora si può anche immaginare come la vista di esso si mosse il mio cuore. Mi devi dire come sei venuto da quel perla." Il conte le disse che aveva ricevuto dalla vecchia donna nella foresta, che gli era apparso molto strano per lui, e deve essere una strega, ma non aveva né visto né udito niente del bambino della regina. il re e la regina decise di cercare la vecchia. hanno pensato che là dove la perla era stata, otterrebbero notizia della loro daughter.The vecchia donna era seduta in quel luogo solitario al suo spinning- ruota, filatura. era già il crepuscolo, e un registro che ardeva nel camino ha dato una luce scarsa. Tutto a un tratto ci fu un rumore esterno, le oche sono state tornando a casa dal pascolo, ed emettendo le loro grida rauche. Poco dopo il figlia anche entrato. Ma la vecchia a malapena la ringraziò, e si limitò a scuotere la testa un po '. la figlia si sedette accanto a lei, le prese l'arcolaio, e contorto i fili come agilmente da bambina. così entrambi seduti per due ore, e si scambiarono mai una parola. Finalmente qualcosa frusciare al w indow, e due occhi di fuoco sbirciò dentro. Era un vecchio gufo notturno, che gridò: "Uhu!" tre volte. La vecchia donna alzò lo sguardo appena un po ', poi disse: "Ora, la mia piccola figlia, è il momento per te di uscire e fare il tuo lavoro". Si alzò e uscì, e dove è andata? Nel corso dei prati sempre più avanti nella valle. Alla fine è venuta a un pozzo, con tre vecchi querce in piedi accanto ad essa; Intanto la luna era salita grandi e rotondi sopra la montagna, ed era così leggero che si sarebbe potuto trovare un ago. Tolse una pelle che copriva il viso, poi si chinò al pozzo, e cominciò a lavarsi. Quando ebbe finito, immerse la pelle anche in acqua, e poi lo posò sul prato, in modo che dovrebbe candeggina al chiaro di luna, e asciugare di nuovo. Ma come la fanciulla è stata cambiata! Un tale cambiamento come quello non è mai stato visto prima! Quando la maschera grigia cadde, i capelli d'oro ha rotto indietro come raggi del sole, e la diffusione in giro come un manto sopra tutta la sua forma. I suoi occhi brillavano come brillantemente come le stelle del cielo, e le sue guance fiorito un rosso morbido come mela-blossom.But la bella fanciulla era triste. Si sedette e pianse amaramente. Uno strappo dopo l'altro se stesso costretto dagli occhi, e rotolò tra i lunghi capelli a terra. Ci si sedeva, e sarebbe rimasto seduto a lungo, se non ci fosse stato un fruscio e screpolature tra i rami degli alberi vicini. Lei balzò in piedi come una gazzella, che è stato superato dal colpo del cacciatore. Proprio in quel momento la luna era oscurata da una nube scura, e in un istante la ragazza aveva indossato la vecchia pelle e scomparve, come una luce spenta dal wind.She corse a casa di nuovo, tremante come un pioppo-foglia. La vecchia era in piedi sulla soglia, e la ragazza stava per raccontare ciò che era accaduto a lei, ma la vecchia rise gentilmente, e disse: "So già tutto." Ha la condusse nella stanza e accese un nuovo registro. Lei non ha, tuttavia, sedersi al suo girare ancora una volta, ma andò a prendere una scopa e cominciò a spazzare e lo strofinamento, "Tutto deve essere pulito e dolce", ha detto alla ragazza. "Ma, madre", ha detto la ragazza, "perché si comincia il lavoro a un'ora così tarda? Che cosa si aspetta?" - "Sai tu allora che ore sono?" chiese la vecchia. "Non ancora mezzanotte", rispose la fanciulla, "ma già passate le undici." - "Dost non ti ricordi", ha continuato la vecchia "che è di tre anni per giorno da quando sei venuto per me il tempo Thy è scaduto, non possiamo più restare insieme?". La ragazza era terrorizzata, e disse: "Ahimè, cara madre, mi volete gettato via? Dove andrò? Non ho amici, e nessuna casa a cui posso andare. Ho sempre fatto come mi hai Bade, e si sono sempre stati soddisfatti con me, non mi mandare via ". La vecchia non avrebbe detto la fanciulla ciò che si trovava davanti a lei. "Il mio soggiorno qui è finita", ha detto lei, "ma quando io parto, casa e salone deve essere pulito: pertanto non ostacolano me nel mio lavoro hanno nessuna cura per te, tu troverai un tetto per ripararsi te,. e il salario che io ti darò e ti contenuto ". - "Ma dimmi che cosa sta per accadere," la fanciulla ha continuato a supplicare. "Io ti dico ancora una volta, non ostacolano me nel mio lavoro. Non dire una parola di più, vai alla tua stanza, prendere la pelle di dosso la tua faccia, e messo su l'abito di seta che avevi quando sei venuto da me, e quindi attendere nella tua stanza fino a quando io ti chiamo. "Ma devo dire ancora una volta del re e della Regina, che aveva avanti viaggiò con il conteggio al fine di cercare la vecchia nel deserto. Il conte era allontanato lontano da loro nel bosco di notte, e ha dovuto camminare in avanti da soli. Il giorno dopo gli sembrava che fosse sulla strada giusta. Ancora è andato avanti, fino a quando si fece buio su, poi salì su un albero, con l'intenzione di passare la notte lì, perché temeva che avrebbe potuto perdere la sua strada. Quando la luna illuminava la campagna circostante ha percepito una figura scendere dal monte. Non aveva il bastone in mano, ma ancora poteva vedere che era l'oca-girl, che aveva visto prima nella casa della vecchia. "Oho," gridò, "non ci si arriva, e se una volta che ottengo in possesso di una delle streghe, l'altro non è me scappare!" Ma come stupito era, quando andava al pozzo, si tolse la pelle e si lavò, quando i capelli d'oro cadde tutto di lei, e lei era più bella di chiunque che lui avesse mai visto in tutto il mondo. Egli non osava respirare, ma si estendeva la testa il più avanti attraverso le foglie, come ha avuto il coraggio, e la fissò. O lui si chinò troppo lontano, o qualunque sia la causa potrebbe essere, il ramo improvvisamente incrinato, e quel momento la fanciulla scivolò nella pelle, balzò via come un capriolo, e come la luna è stata improvvisamente coperto, scomparso dalla sua eyes.Hardly aveva scomparve, prima che il conteggio scese dall'albero, e si affrettò dietro a lei con passi agili. Non era stato andato molto prima di aver visto, nel crepuscolo, due figure venendo sopra il prato. E 'stato il re e la regina, che aveva percepito da una certa distanza la luce che brilla nella piccola casa della vecchia, e stavano per esso. Il conteggio ha detto loro quello che cose meravigliose che aveva visto dal bene, e non ha dubbi sul fatto che fosse stata la loro figlia perduta. Camminavano in poi pieno di gioia, e presto giunsero alla casetta. Le oche erano seduti tutt'intorno, e aveva spinto la testa sotto le ali e dormivano, e non uno di loro si muovevano. Il re e la regina affacciò alla finestra, la vecchia donna era seduta lì abbastanza tranquillamente filatura, annuendo con la testa e non guardando in giro. La camera era perfettamente pulita, come se i piccoli uomini nebbia, che portano nessuna polvere sui loro piedi, vivevano lì. La loro figlia, però, non l'hanno visto. Si guardarono a tutto questo per un lungo periodo di tempo, finalmente hanno preso il cuore, e bussarono dolcemente alla finestra. La vecchia sembrava essere li aspettava; si alzò, e gridò abbastanza gentilmente, "Entra, ti conosco già." Quando era entrato nella stanza, la vecchia disse: "Avresti potuto risparmiarti la lunga passeggiata, se tu avessi non tre anni fa ingiustamente cacciati via il bambino, che è così buono e amabile Nessun danno è venuto a lei;. Per tre anni ha dovuto tendere le oche; con loro ha imparato alcun male, ma ha conservato la sua purezza di cuore lei, tuttavia, sono stati sufficientemente punito dalla miseria in cui avete vissuto ".. Poi andò alla camera e chiamò, "Vieni fuori, la mia piccola figlia." Allora la porta si aprì, e la principessa uscì nelle sue vesti di seta, con i suoi capelli d'oro e la sua gli occhi lucidi, e fu come se un angelo dal cielo aveva entered.She salì al padre e la madre, è caduto sul collo e li baciò; non c'era niente da fare, avevano tutti a piangere per la gioia. Il giovane conte si trovava vicino a loro, e quando lei lo vide si fece rosso in viso come un muschio-rosa, lei stessa non sapeva perché. Il re disse: "Cara figlia mia, ho dato via il mio regno, cosa devo darti?" - "Ha bisogno di nulla", disse la vecchia. "Le do le lacrime che lei ha pianto sul tuo conto, sono perle preziose, più sottili rispetto a quelli che si trovano in mare, e vale più di tutto il tuo regno, e io le do la mia piccola casa come pagamento per i suoi servizi. " Quando la vecchia aveva detto che, sparì dalla loro vista. Le pareti scosso un po ', e quando il re e la regina si guardarono intorno, la casetta si era trasformata in uno splendido palazzo, una tavola reale era stata diffusa, ei servi correvano di qua e di thither.The storia va ancora di più, ma mia nonna , che ha legato a me, aveva in parte perso la memoria, e aveva dimenticato il resto. Sarò sempre credere che la bella principessa sposò il conte, e che è rimasto insieme nel palazzo, e viveva in tutta la felicità finché piacque a Dio. Sia le oche bianche come la neve, che sono stati tenuti nei pressi della piccola capanna, erano in verità fanciulle (nessuno deve prendere reato), che la vecchia aveva preso sotto la sua protezione, e se la società ha ricevuto ancora una volta la loro forma umana, e rimase come ancelle per la giovane regina, io non so esattamente, ma ho il sospetto che. Questo è certo, che la vecchia era una strega, come la gente pensava, ma una donna saggia, che significava bene. Molto probabilmente era lei che, al momento della nascita della principessa, le ha dato il dono del pianto perle invece di lacrime. Questo non succede ora a un giorno, altrimenti i poveri sarebbero presto diventati ricchi.
La cavalletta e la formica	8414	280A	English	La cavalletta gay, pieno di songAll lunga stagione di sole, era sprovvisto e abbassato, quando il vento del nord ha cominciato a soffiare; Non aveva un pezzo di verme o volare, la fame e la voglia si mise a piangere; Mai era creatura perplexed.She chiamato sua zia vicino di casa, e umilmente il suo pregato solo di concedere un certo grano fino ad agosto prossimo, “pagherò”, ha detto, “che cosa voi investire, capitale e interessi, Onore di insetti - e questo è tenera. “La formica, tuttavia, non è creditore, cioè il suo lato meno difettoso;‘Ma, voi Hark, pregare, Miss mutuatario,’gridò,“Cosa siete stati facendo, nella bella stagione? " " Cantando . . . anzi,! non guardare con sospetto in tal modo, a tutti i giorni comer e notte insieme. "" Cantando ! Sono contento di quello; perché ora poi ballare. ”
il grifone	1578	610	English	C'era una volta C'era una volta un re, ma dove regnò e quello che è stato chiamato, non lo so. Non aveva il figlio, ma una sola figlia, che era sempre stato malato, e nessun medico era stato in grado di curarla. Poi era stato predetto al Re che sua figlia deve mangiare se stessa e con una mela. Così ha ordinato che venga proclamato in tutto il suo regno, che chi ha portato la figlia di una mela con la quale poteva mangiare se stessa bene, la sua dovrebbe avere per moglie, ed essere il re. Questo divenne noto a un contadino che aveva tre figli, e disse al più anziano, "uscire in giardino e fare un cesto di quelle belle mele con le guance rosse e li portano a corte, forse la figlia del re sarà in grado a mangiare se stessa bene con loro, e poi tu la vuoi sposare e di essere re." Il ragazzo lo ha fatto, e insieme out.When era andato a poca strada incontrò un omino di ferro che gli chiese che cosa ci fosse nel cestino, a cui ha risposto Uele, per tanto è stato diede il nome di "zampe di rana." Su questo l'omino disse: "Bene, così sarà, e rimanere," e se ne andò. Alla fine Uele arrivato a palazzo, e ha fatto sapere che aveva portato le mele che avrebbe curato la figlia del re se li mangiava. Questo ha deliziato il re enormemente, e fece Uele per essere portato davanti a lui; ma ahimè! quando ha aperto il canestro, invece di avere mele in esso che aveva le cosce di rana che erano ancora calci circa. Su questo il re si arrabbiò, e lo fece guidato fuori di casa. Quando arrivò a casa ha detto a suo padre come era andata con lui. Poi il Padre ha mandato il figlio successivo, che fu chiamato Seame, ma tutto è andato con lui proprio come era andato con Uele. Ha anche incontrato l'uomo di ferro poco, che ha chiesto che cosa ci fosse nel cestino. Seame ha detto, "setole Hogs'," e l'uomo di ferro, ha detto, 'bene, così sarà, e rimanere.' Quando Seame avuto modo di palazzo del re e ha detto che ha portato le mele con la quale la figlia del re potrebbe mangiare se stessa bene, non volevano lasciarlo andare, e ha detto che un collega era già stato lì, e li aveva trattati come se fossero sciocchi. Seame, tuttavia, sostenuto che certamente aveva le mele, e che avrebbero dovuto lasciarlo andare in. Alla fine lo hanno creduto, e lo ha portato al re. Ma quando ha scoperto il canestro, ma aveva setole di maiale. Questo fece infuriare il re più terribile, così ha causato Seame essere frustato fuori di casa. Quando arrivò a casa raccontò tutto quello che era accaduto a lui, poi il ragazzo più giovane, il cui nome era Hans, ma che è stato sempre chiamato Stupide Hans, è venuto e ha chiesto al padre se poteva andare con alcune mele. "Oh!" disse il padre, "tu vuoi essere solo il compagno giusto per una cosa del genere! Se i furbi non possono gestire, che cosa puoi tu fare?" Il ragazzo, però, non gli crede, e disse: "In verità, padre, voglio andare." - "Solo scappare, tu stupido amico, tu devi aspettare fino a sei più saggio d'arte", ha detto il padre di questo, e si voltò le spalle. Hans, però, tirato in fondo la tonaca smock- e disse: "In verità, padre, voglio andare." - "Bene, allora, per quanto mi riguarda tu possa andare, ma tu vuoi venire presto a casa!" rispose il vecchio con voce dispettosa. Il ragazzo, però, era tremendamente felice e salti di gioia. "Be ', agire come un pazzo! Tu growest più stupido ogni giorno!" ha detto ancora il padre. Hans, tuttavia, non si preoccupano di questo, e non lasciare che rovinare il suo piacere, ma come allora la notte, pensò che tanto valeva aspettare fino a domani, perché non poteva andare in tribunale quel giorno. Per tutta la notte non riusciva a dormire nel suo letto, e se lo ha fatto torpore per un attimo, sognava di belle fanciulle, di palazzi, di oro e di argento, e ogni genere di cose di questo genere. Al mattino presto, è andato avanti per la sua strada, e subito dopo, il piccolo uomo squallido aspetto nei suoi vestiti di ferro, venne da lui e gli chiese cosa stesse trasportando nel cestino. Hans gli ha dato la risposta che stava trasportando le mele con il quale la figlia del re era di mangiare se stessa bene. "Allora", disse il piccolo uomo "così si eserciteranno essere, e rimanere." Ma alla corte che avrebbero nessuno di loro lasciate Hans andare in, perché dicevano due erano già stati lì che aveva detto loro che stavano portando le mele, e uno di loro aveva le gambe, e gli altri di maiale rane setole. Hans, invece, risolutamente sostenuto che egli certamente aveva le gambe non di rana, ma alcune delle più belle mele in tutto il regno. Mentre parlava così piacevolmente, il portinaio pensava che non poteva essere raccontando una bugia, e gli chiese di entrare, e aveva ragione, perché quando Hans scoprì il cesto alla presenza del Re, mele giallo oro è venuto tumbling out. Il re era felice, e ha causato alcuni di loro da prendere a sua figlia, e poi abbiamo aspettato in attesa ansiosa fino notizia dovrebbe essere portato a lui l'effetto che avevano. Ma prima era passato molto tempo da, notizia è stata portato a lui: ma chi pensi che fosse venuto? era la figlia se stessa! Appena aveva mangiato di quelle mele, è stata curata, e balzò fuori dal suo letto. La gioia del Re sentito non può essere descritto! ma ora non voleva dare sua figlia in sposa ad Hans, e ha detto che deve prima di lui una barca che sarebbe andato più veloce sulla terra ferma che su acqua fare. Hans accettato le condizioni, e sono tornati a casa, e si riferiscono come era andata con lui. Poi il padre ha inviato Uele nella foresta per fare una barca di questo tipo. Ha lavorato con diligenza, e fischiò per tutto il tempo. A mezzogiorno, quando il sole era al massimo, è venuto l'omino di ferro e ha chiesto che cosa stava facendo? Uele gli ha dato per risposta, "Ciotole di legno per la cucina." L'uomo di ferro, ha detto, "Così deve essere, e rimanere." A sera Uele pensato che ormai aveva fatto la barca, ma quando voleva entrare in esso, non aveva nulla, ma ciotole di legno. Il giorno successivo Seame andò nella foresta, ma tutto è andato con lui proprio come aveva fatto con Uele. Il terzo giorno Stupide Hans andato. Ha lavorato alacremente via la maggior parte, in modo che tutta la foresta risuonò con i tratti pesanti, e per tutto il tempo ha cantato e fischiò destra allegramente. A mezzogiorno, quando era il più caldo, il piccolo uomo venne di nuovo, e ha chiesto che cosa stava facendo? "Una barca che andrà più veloce sulla terra ferma che in acqua," rispose Hans "e quando ho finito, io sono di avere la figlia del re per mia moglie." - "Bene", disse il piccolo uomo, "un tale individuo potrà essere, e rimanere." La sera, quando il sole si era trasformato in oro, Hans finito la sua barca, e tutto ciò che è stato voluto per essa. Ha ottenuto in esso e remato al palazzo. La barca è andato più rapidamente come il vento. Il re lo vide da lontano, ma non avrebbe dato sua figlia a Hans ancora, e ha detto che deve prima prendere un centinaio di lepri al pascolo dalla mattina presto fino a tarda sera, e se uno di loro ha ottenuto via, lui non dovrebbe avere sua figlia . Hans è stato contenti con questo, e il giorno dopo è andato con il suo gregge al pascolo, e ha preso grande cura che nessuno di loro ha funzionato away.Before molte ore erano passate è venuto un servo dal palazzo, e ha detto Hans che deve darle una lepre istantaneamente, per alcuni visitatori erano venuti inaspettatamente. Hans, tuttavia, era ben consapevole che cosa volesse dire, e disse che non le avrebbe dato uno; il Re potrebbe impostare po 'di zuppa di lepre prima che il suo ospite giorno successivo. La cameriera, però, non avrebbe creduto nel suo rifiuto, e alla fine lei ha cominciato ad arrabbiarsi con lui. Poi Hans ha detto che se la figlia del re si è venuto, lui le avrebbe dato una lepre. La cameriera ha detto questo nel palazzo, e la figlia ha fatto andare lei stessa. Nel frattempo, però, il piccolo uomo venne di nuovo ad Hans, e gli chiese cosa stesse facendo lì? Ha detto che aveva per guardare oltre un centinaio di lepri e vedere che nessuno di loro è scappato, e allora potrebbe sposare la figlia del re e di essere re. "Bene", disse il piccolo uomo, "c'è un fischio per te, e se uno di loro corre via, appena fischio con esso, e poi tornerà di nuovo." Quando arrivò la figlia del re, Hans le diede una lepre in grembiule; ma quando era andata a un centinaio di passi con esso, fischiettava, e la lepre saltò fuori del grembiule, e prima che potesse girare attorno era di nuovo al gregge di nuovo. Quando la sera è arrivata la lepre mandria fischiò ancora una volta, e guardò per vedere se tutti erano lì, e poi ha guidato al palazzo. Il re chiese come Hans era stato in grado di prendere un centinaio di lepri a pascolare senza perdere nessuno di loro; avrebbe, tuttavia, non gli è ancora dare la sua figlia, e ha detto che deve ora portarlo una piuma dalla coda del grifone. Hans esposti in una sola volta, e andò dritto in avanti. La sera è venuto a un castello, e ci ha chiesto per l'alloggio di una notte, perché in quel momento non c'erano locande. Il signore del castello gli aveva promesso che con molto piacere, e ha chiesto dove stava andando? Hans rispose: "Per il Grifone." - "Oh, al Griffin Mi dicono di sapere tutto, e ho perso la chiave di un ferro da stiro denaro-torace, per cui si potrebbe essere così gentile da chiedere a lui dove si trova." - "Sì, in effetti", ha detto Hans, "Lo farò." La mattina dopo è andato in poi, e per la sua strada è arrivato a un altro castello in cui è rimasto ancora una volta la notte. Quando le persone che vi abitavano imparato che stava andando al Griffin, hanno detto che avevano in casa una figlia che era malato, e che avevano già provato tutti i mezzi per curarla, ma nessuno di loro l'avevano fatto nulla di buono, e lui potrebbe essere così gentile da chiedere al Griffin ciò che renderebbe ancora una volta la loro figlia in buona salute? Hans ha detto che avrebbe volentieri farlo, e se ne andò in poi. Poi è venuto a un lago, e invece di un traghetto, un uomo alto e alto era lì che doveva portare a tutti attraverso. L'uomo ha chiesto Hans dove era in cammino? "Per il Grifone", ha detto Hans. "Poi, quando si arriva a lui," ha detto l'uomo, "basta chiedere a lui il motivo per cui sono costretto a portare tutti sul lago". - "Sì, in effetti, la maggior parte certamente lo farò", ha detto Hans. Poi l'uomo lo prese sulle sue spalle, e lo portò in tutto. Finalmente Hans arrivato alla casa del Grifone, ma la moglie era solo a casa, e non il se stesso Griffin. Poi la donna gli ha chiesto cosa voleva? Allora ha raccontato tutto, - che ha dovuto ottenere una piuma di coda del grifone, e che c'era un castello dove avevano perso la chiave del loro denaro-petto, e lui è stato quello di chiedere al Griffin dove era? --that in un altro castello la figlia era malato, ed era per imparare che cosa l'avrebbe curare -? e poi non lontani da quel luogo c'era un lago e un uomo accanto ad essa, che è stato costretto a portare le persone in tutto, e lui era molto ansioso di conoscere il motivo per cui l'uomo è stato costretto a farlo. Poi ha detto la donna, "Ma guarda qui, mio ​​buon amico, nessun cristiano può parlare al Griffin, lui li divora, ma se si desidera, è possibile sdraiarsi sotto il suo letto, e di notte, quando è abbastanza veloce addormentato, si può raggiungere e tirare una piuma fuori dalla sua coda, e per quanto riguarda le cose che si devono imparare, io chiederò di loro me stesso." Hans era abbastanza soddisfatto di questo, e ha ottenuto sotto il letto. In serata, il Grifone è tornato a casa, e non appena entrò nella stanza, disse: "Moglie, ho odore un cristiano". - "Sì", ha detto la donna, "era qui oggi, ma è andato via di nuovo;" e che il Grifone ha detto no more.In bel mezzo della notte, quando il Grifone russava rumorosamente, Hans stese e prese una piuma dalla sua coda. Il Griffin si svegliò all'istante, e disse: "Moglie, ho odore un cristiano, e mi sembra che qualcuno stava tirando a mia coda." Sua moglie ha detto: "Tu hai certamente sempre sognato, e mi ha detto di te prima che un cristiano era qui oggi, ma che è andato via di nuovo. Mi ha detto ogni genere di cose che in un castello che avevano perso la chiave della loro soldi-torace, e potrebbe trovarla da nessuna parte." - "Oh gli sciocchi" detto Griffin; "la chiave sta in casa legna sotto un tronco di legno dietro la porta". - "E poi ha detto che in un altro castello la figlia era malato, e lo sapevano nessun rimedio che l'avrebbe curare." - "Oh gli sciocchi" detto Griffin; "Sotto la cantina-passi un rospo ha fatto il suo nido di capelli, e se ha ottenuto il suo indietro i capelli sarebbe stata bene." - "E poi ha anche detto che c'era un posto dove c'era un lago e un uomo accanto che è stato costretto a portare tutti in tutto". - "Oh, lo sciocco!" detto Griffin; "Se solo mettere un uomo in meno in mezzo, non avrebbe mai dovuto portare un'altra tutta." La mattina dopo il Grifone si alzò e uscì. Poi Hans uscì da sotto il letto, e aveva una bella piuma, e aveva sentito quello che il Griffin aveva detto sulla chiave, e la figlia, e il traghetto-man. La moglie del Griffin ripete il tutto ancora una volta a lui che potrebbe non dimenticarlo, e poi è andato a casa di nuovo. In primo luogo è venuto a l'uomo in riva al lago, che gli ha chiesto che cosa il Grifone aveva detto, ma Hans rispose che deve prima di lui trasportare attraverso, e poi lo avrebbe detto. Così l'uomo lo trasportava in tutto, e quando fu sopra Hans gli ha detto che tutto quello che doveva fare era impostare una persona giù in mezzo al lago, e poi non avrebbe mai dovuto portare su qualsiasi altro. L'uomo è stato estremamente felice, e ha detto Hans che in segno di gratitudine che avrebbe portarlo di nuovo in tutto, e viceversa. Ma Hans non detto, gli avrebbe risparmiare la fatica, era abbastanza soddisfatto già, e perseguita la sua strada. Poi è venuto al castello dove la figlia era malato; la prese sulle sue spalle, perché non poteva camminare, e la portò giù per le cantine-passi e tirò fuori il nido di rospo da sotto il gradino più basso e lo diede in mano, e lei balzò dalla spalla e su per le scale prima di lui, ed era abbastanza curata. Poi sono stati il ​​padre e la madre oltre misura gioito, e hanno dato Hans doni d'oro e d'argento, e tutto il resto che desiderava, che gli hanno dato. E quando ha avuto modo il castello altra andò subito in casa legna, e ha trovato la chiave sotto il tronco di legno dietro la porta, e lo portò al signore del castello. Egli, inoltre, non era un po 'contento, e ha dato Hans come ricompensa gran parte l'oro che era nel petto, e tutti i tipi di cose oltre, come mucche, pecore e capre. Quando Hans arrivati ​​davanti al re, con tutte queste cose - con i soldi, e l'oro, l'argento e l'mucche, pecore e capre, il re gli chiese come era venuto da loro. Poi Hans gli disse che il Griffin ha dato ogni sorta che voleva. Così il re ha pensato lui potrebbe fare queste cose utili, e di cui il suo modo di Griffin; ma quando ha ottenuto al lago, è successo che è stato il primo che arrivò dopo Hans, e l'uomo lo ha messo nel mezzo di essa e se ne andò, e il re era annegato. Hans, tuttavia, sposò la figlia, e divenne re.
La lepre And The Heiress	3324	2022	English	Una volta su un tempo c'era una lepre, che era perquisendo su e giù sotto il greenwood tree.'Oh! Evviva! hip, hip, hurrà!' gridò, e saltò e Sprang, e tutto in una volta ha gettato una capriola, e rimase sulle sue zampe posteriori. Proprio in quel momento una volpe è venuto dinoccolato by.'Good giorni, buon giorno,' ha detto la lepre; 'Sono così allegra oggi, perché dovete sapere che ero sposato questa mattina.' 'Collega Beato te,' ha detto il fox.'Ah, no! Non così fortunato, dopo tutto,' ha detto la lepre, 'per lei era molto pesante passata, ed era una vecchia strega ho avuto modo di wife.'Then tu fossi un disgraziato,' ha detto il fox.'Oh, non così sfortunato sia , 'ha detto la lepre,' perché era un'ereditiera. Aveva una casetta tutta sua. '' Allora sei stato fortunato, dopo tutto,' ha detto il fox.'No, no! Non così fortunato neanche,' ha detto la lepre, 'per il cottage ha preso fuoco ed è stato bruciato, e tutti abbiamo avuto con lui' 'che io chiamo decisamente sfortunato,' ha detto il fox.'Oh, n.; non così molto sfortunato, dopo tutto,' ha detto la lepre, 'per la mia strega di una moglie è stata bruciata insieme con il suo cottage'.
Le lepri e le rane	5505	70	English	Le lepri, oppresso dalla propria timidezza superiore e stanco dell'allarme perpetua a cui erano esposti, di comune accordo deciso a porre fine a se stessi e le loro difficoltà saltando da un precipizio alto in un profondo lago sottostante. Mentre correvano fuori in gran numero per effettuare la loro determinazione, le rane che si trovano sulle rive del lago sentito il rumore dei loro piedi e si precipitarono alla rinfusa per l'acqua profonda per la sicurezza. Vedendo la rapida scomparsa delle Rane, uno dei Hares gridò ai suoi compagni: "Stay, i miei amici, non fare come desiderato, per voi ora vedere che ci sono creature che sono ancora più timida di noi stessi."
Il Hearth-Cat	4867	510A	English	C'era una volta una maestra di scuola che era vedova, e aveva una figlia che era molto semplice. Questo amante aveva un alunno che era molto bella, e la figlia di un viaggiatore. La padrona era molto legato a suo padre, e ogni giorno sarebbe chiedere la ragazza a chiedergli di sposarla, promettendo di dare il suo porridge fatto con honey.The ragazza andò a casa a chiedere a suo padre di sposarla maestra, come avrebbe fatto poi dare il porridge fatto con il miele. Per questa richiesta il padre rispose che non l'avrebbe sposata, perché sapeva bene che se lei ha detto che la società che avrebbe dato il suo porridge fatto con il miele, in seguito avrebbe dato il suo porridge con fiele. Eppure, come il bambino cominciò a piangere, implorando il padre al consenso, il padre, che amava il suo bambino molto, al fine di confortarla, ha risposto che avrebbe ordinato un paio di stivali da fatto di ferro, e li riagganciare fino a quando gli stivali sarebbero ruggine a pezzi con l'età, quando avrebbe sposato la bambina mistress.The, molto contento di sentire questo, è andato subito a dire la padrona, che poi incaricato la sua allieva per bagnare gli stivali ogni giorno. La bambina ha fatto, e dopo un po 'gli stivali caduto a pezzi, e andò a dirlo a suo padre di esso. Poi ha detto che avrebbe sposato la padrona, e il giorno successivo sposato her.So fino a quando il padre era in casa il bambino è stato trattato con gentilezza e affetto, ma nel momento in cui uscì la padrona era molto cattivo con lei, e la trattava male. Lei un giorno le ha mandato a pascolare una mucca, e le diede un pane, che desiderava la sua per riportare tutto, e un vaso di terracotta con l'acqua, di cui lei si aspettava di bere, e tuttavia è stato quello di riportare piena. Un giorno la padrona ha detto alla ragazza che voleva lei a impiegare se stessa in liquidazione alcune matasse di filo fino alla sera. La bambina è andato via piangendo e lamentando il suo sacco; ma la mucca la consolava, e le disse di non essere in difficoltà, - di fissare la matassa sulle sue corna e dipanare il filo. La buona mucca dopo che ha preso tutte le briciole dalla pagnotta facendo un piccolo foro con una delle sue corna, e poi si fermò l'apertura, e diede alla ragazza la pagnotta di nuovo entire.In la sera la ragazza a casa restituito. Quando la vide matrigna che aveva finito il suo compito, e ha portato tutto il filo avvolto pronto, lei era molto irritato e voleva picchiarla, dicendo che era sicuro che la mucca aveva avuto qualcosa a che fare con esso, e il giorno dopo ha ordinato l'animale per essere ucciso. A questo la ragazza cominciò a piangere molto amaramente, ma la matrigna le disse che avrebbe dovuto pulire e lavare le interiora della mucca in un serbatoio che avevano, tuttavia addolorato lei potrebbe sentire per la perdita della mucca animal.The, tuttavia , ha detto ancora una volta la ragazza non sia turbato, ma per andare a lavare sue viscere, ma era quello di stare attenti per salvare tutto quello che ha visto uscire di loro. La ragazza lo ha fatto, e quando li stava pulendo vide una palla d'oro uscire e cadere in acqua. La ragazza andò nel serbatoio per cercarlo, e non vi ha visto una casa con tutto ciò che contiene in disordine, e lei cominciò a organizzare e rendere la casa ordinata look. Improvvisamente sentì dei passi, e nella fretta si tenne nascosta dietro le fate door.The inseriti e cominciò a guardarsi attorno, e un cane è venuto anche con loro, ed è andato fino a dove si trovava e ha iniziato ad abbaiare, dicendo: "Bow , arco, arco, dietro il qualcuno nasconde porta che ci ha fatto del bene, e che tuttavia ci renda più servizi. Bow, arco, arco, dietro il qualcuno nasconde porta che ci ha fatto del bene, e tuttavia ci renda più servizi ". la fate, come hanno cercato circa, sentito il cane abbaiare, hanno scoperto dove la ragazza era nascosto, e cominciò a dire a lei: "vi dotare con la forza che possediamo con il dono della bellezza, che ti fa la più bella ragazza mai visto. "La fata prossimo poi disse: 'ho lanciato un incantesimo dolce su di voi, in modo che quando si apre} nostra bocca per parlare, perle e oro è caduta dalle tue labbra.' La terza fata a venire in avanti disse:" io vi dotare di ogni benedizione, che ti fa la fanciulla più felice del mondo. Prendete questa bacchetta, che vi garantirà tutto ciò che si può chiedere. »la ragazza poi a sinistra l'Enchante d regione, e la casa tornati, e non appena la figlia sega della padrona suo avvicinarsi ha iniziato a gridare alla madre di venire presto a vedere focolare-gatto, che era tornato, finalmente. La padrona corse a salutarla, e le chiese dove e che cosa avesse fatto tutto ciò che time.The ragazza relativi al contrario di ciò che aveva visto, come le fate l'avevano ordinato di fare: che aveva trovato una casa in ordine, e che aveva in disordine tutto in esso, per farlo sembrare padrona untidy.The inviato la propria figlia, e lei aveva appena arrivato a casa quando ha cominciato subito a fare come la sua sorellastra le aveva detto; lei iscomposti e disordinati tutto, per rendere la casa un aspetto disordinato e poco curato. E quando ha sentito le fate arrivano si nascose dietro il door.The cagnolino la vide, e abbaiare a lei ha detto, "Dietro la porta è quello che ci ha fatto molto male, e che continuano a molestare noi. Bow, fiocco , arco, dietro la porta è quello che ci ha fatto molto male, e continuerà a molestare noi alla prima occasione. "le fate sentire ciò si avvicinarono, e uno ha cominciato a dire:" mi passi un incantesimo su di voi che renderà si la cameriera più brutto che può essere trovato. "il prossimo prese la parola e disse: 'io vi stregherà, in modo che quando si tenta di parlare ogni sorta di sporcizia cadrà dalla tua bocca.' e la terza fata detto, "ho anche stregherà, e tu diventare la cameriera più poveri e miserabili in esistenza". la figlia della padrona tornò a casa, pensando che era alla ricerca di un bel bellezza; ma quando è venuta da vicino a sua madre, e cominciò a parlare, la madre scoppiò a piangere nel vedere la propria figlia così sfigurato e tremendo. Pieno di rabbia, ha inviato il suo passo-figlia in cucina, dicendo che lei era al focolare-gatto, e che avrebbe dovuto fare in modo che teneva lì, come l'unico luogo che era in forma per her.On un determinato giorno della padrona e sua figlia riparato ad alcune gare che sono stati poi in atto, ma quando la ragazza visto che avevano lasciato la casa, ha chiesto la sua bacchetta da rabdomante per darle un abito molto bello, stivali, un cappello, e tutto completa. Si vestì e si adorna di tutto quello che aveva, ed è andato alle corse, e si fermò davanti alla figlia della Royal Stand.The amante istantaneamente la vide, e cominciò a esclamare e gridare alla parte superiore della sua voce, in mezzo a tutti i presenti, dicendo: "!. Oh mamma, mamma, che bella fanciulla laggiù è la nostra stessa cuore-cat" La madre, per calmare il suo, le dissero di essere calmo; che la fanciulla non era il suo passo-sorella, mentre lei era rimasta a casa sotto chiave. Le gare erano appena finito quando la ragazza partì a casa; ma il re, che l'aveva visto, era innamorato her.The momento in cui la madre ha raggiunto a casa, chiese al focolare-gatto se lei fosse stata fuori. Lei rispose che non aveva; e ha mostrato la sua faccia impiastricciata con il giorno smut.Next la ragazza ha chiesto la bacchetta per colpire e darle un altro abito che sarebbe più splendida di quella precedente. Si mise le sue cose e riparato per le gare. Nel momento in cui il re la percezione che provava molto contento anzi; ma le gare erano appena concluse che si ritirò in fretta, e se ne andò in carrozza e andarono a casa, lasciando il re più innamorati che mai con her.The terzo giorno la ragazza ha chiesto la bacchetta da rabdomante di darle una veste che dovrebbe superare il altri due in ricchezza e la bellezza, e altre scarpe; ed è andata e ha frequentato le gare. Quando il re la vide, era felice, ma è stato ancora una volta deluso di vederla partenza prima delle gare si sono concluse. Nella sua fretta di entrare nella sua carrozza in fretta, lasciò cadere una delle sue pantofole. Il re lo raccolse e tornò a palazzo, e cadde lovesick.The pantofola aveva alcune lettere su di essa, che ha detto: "Questa scarpa si adatta solo il suo proprietario". L'intero regno è stato cercato di trovare la signora il cui piede si troverebbe a montare la scarpetta esattamente, ma nessuno è stato trovato. La maestra è andato al palazzo per provare la scarpetta, ma tutti i suoi sforzi sono stati vani. Dopo di lei, sua figlia ha seguito, e si è adoperato suo meglio per adattarsi alla pantofola, ma senza successo migliore. Restava solo il re hearthcat.The domandò chi fosse il prossimo a provare la scarpetta, e ha chiesto la padrona se c'era qualche altra signora lasciato nella sua casa che poteva stare sulla maestra slipper.The ha poi detto che rimaneva solo un focolare -CAT nella sua casa, ma che non aveva mai indossato una pantofola. Il re ha ordinato alla ragazza di essere portato al palazzo, e la padrona aveva altra alternativa che fare così. Il re stesso ha insistito per provare la scarpetta a piedi della ragazza, e nel momento in cui ha messo il suo piccolo piede nella scarpetta e lo tirò su, è montato esattamente. Il re allora organizzato che dovrebbe rimanere nel palazzo e la sposò. E ordinò la padrona e sua figlia di essere messo a morte.
Il Penny Honest	3320	1651	English	Una volta su un tempo c'era una povera donna che viveva in una capanna diroccata lontano nel bosco. Poco Se avesse da mangiare, e niente affatto da bruciare, e così lei ha inviato un piccolo ragazzo che aveva fuori nel bosco per raccogliere carburante. Lui corse e saltò, e saltò e corse, per tenersi caldo, perché era una fredda giornata d'autunno grigio, e ogni volta ha trovato un ramo o di una radice per il suo billette, ha dovuto battere le braccia sul petto, per la sua pugni rosso come i mirtilli su cui ha camminato, per molto freddo. Così, quando aveva ottenuto la sua billette di legno ed era fuori casa, si imbatté in una radura di ceppi sulla collina, e ci vide uno stone.'Ah storta bianco! povero vecchio in pietra,' disse il ragazzo; 'Come bianco e wan sei! Sarò legato si è congelato a morte;' e con questo si tolse la giacca, e lo posò sulla pietra. Così, quando tornò a casa con la sua billetta di legno sua madre ha chiesto cosa significasse che ha camminato su in invernale tempo in maniche di camicia. Poi le disse che aveva visto una vecchia pietra storta che era tutto bianco e WAN per il gelo, e come aveva dato il suo jacket.'What sciocco che sei!' disse la madre; 'Pensi che una pietra può congelare? Ma anche se si è congelato fino a che scosse di nuovo, lo sanno - ognuno è più vicina alla propria auto. Il costo è più che sufficiente per ottenere i vestiti per la schiena, senza il tuo andare e li appesi su pietre nelle radure,' e, come lei ha detto che, ha cacciato il ragazzo fuori di casa per andare a prendere il suo jacket.So quando giunse dove la pietra in piedi, ecco! che si era trasformato e si innalzato su un lato da terra. 'Sì! sì! questo è da quando sei la giacca, povera vecchia cosa ', ha detto il boy.But, quando lui sembrava un po' più da vicino la pietra, vide un salvadanaio, piena d'argento brillante, sotto it.'This è stato rubato denaro, senza dubbio,' pensò il ragazzo; 'Nessuno mette i soldi, vieni da onestamente, sotto una pietra di distanza nella wood.'So ha preso i soldi-box e la portò fino a un laghetto duramente dalla e gettato l'intero tesoro nel laghetto; ma uno pennypiece argento galleggiava sulla superficie dell'acqua, " '!! Ah ah che è onesto,' ha detto il ragazzo, 'per ciò che è onesto mai sinks.'So ha preso il penny d'argento e andò a casa con lui e la sua giacca . Poi ha detto a sua madre come tutto era accaduto, come la pietra si era trasformato, e di come aveva trovato un salvadanaio pieno di monete d'argento, che aveva buttato fuori nel Tarn perché è stato rubato il denaro, e come si . penny d'argento galleggiava sulla top.'That ho preso, 'disse il ragazzo, 'perché era onesto' 'Tu sei un pazzo nato,' ha detto la madre, perché era molto arrabbiato,' erano null'altro onesta di quello che galleggia sull'acqua, non ci sarebbe molto l'onestà nel mondo e, anche se i soldi sono stati rubati dieci volte sopra, ancora vi avevano trovato,. e vi dico ancora una volta quello che vi ho detto prima, ognuno è più vicina alla propria auto . Avevi solo preso quei soldi ci avrebbe potuto vivere bene e felicemente tutti i nostri giorni. Ma un buono a nulla weel tu sei, e un buono a nulla weel vuoi essere, e ora non si trascinerà su qualsiasi longe r faticare e moiling per te. Essere fuori con te nel mondo e guadagnare tuo proprio pane ' ". Così il ragazzo doveva andare fuori nel mondo, ed è andato in lungo e in tempo alla ricerca di un posto. Ma ovunque è venuto, folk lui pensava troppo poco e debole , e hanno detto che potevano mettere a inutile. alla fine si è venuto a un mercante, e non ha avuto il permesso di essere in cucina e portare in legno e acqua per il cuoco. Bene, dopo che se ci fosse stato un lungo periodo di tempo, il commerciante ha dovuto fare un viaggio in terre straniere, e così ha chiesto a tutti i suoi servi ciò che deve comprare e portare a casa per ciascuno di essi. così, quando tutti avevano detto quello che avrebbero dovuto, il turno è venuto a sguattero, anche, che ha portato in legno e acqua per il cuoco. Poi tese la penny.'Well, cosa devo comprare con questo?' chiese il mercante; 'non ci sarà molto tempo perso su questo affare.' 'Compra quello che posso ottenere per esso E' onesto, che so,' disse il suo padrone lad.That ha dato la sua parola a che fare, e. così ha navigato away.So quando il commerciante aveva unladed sua nave e il suo laded di nuovo in terre straniere, e ha comprato ciò che aveva promesso ai suoi servi di acquistare, è venuto giù per la sua nave, e stava per spingere fuori dal molo. poi, tutti in una volta è venuto in mente che la sguattera aveva mandato fuori un penny d'argento con lui, che avrebbe potuto comprare qualcosa per him.'Must vado tutti indietro fino alla città per il bene di un penny d'argento? si potrebbe poi hanno piccolo guadagno nel prendere una tale mendicante, nella propria casa, 'pensò il merchant.Just poi una vecchia moglie è venuto a piedi da con una borsa al suo back.'What hai in borsa, madre?' ha chiesto al merchant.'Oh! altro che un gatto. Non posso permettermi di dargli da mangiare più a lungo, così ho pensato di gettarlo in mare, e fare franca ', rispose il woman.Then il commerciante ha detto a se stesso, 'non ho il ragazzo dire che sono stato per comprare quello che ho potuto ottenere per il suo centesimo?' Così ha chiesto la vecchia moglie se lei avrebbe preso quattro spiccioli per il suo gatto. Sì! Il Goody non tardò a dire 'fatto', e quindi l'affare fu presto struck.Now quando il commerciante aveva navigato un po ', il tempo timoroso cadde su lui, e una tale tempesta, non c'era niente da fare se non guidare e guidare fino a che non sapeva dove andava. alla fine si è venuto a un terreno su cui non aveva piede mai insieme prima, e così fino andò in town.At locanda dove si girò, il forum fu posata con una canna per ogni uomo che sedeva a questo. il commerciante pensava che molto strano, perché non poteva affatto a capire quello che dovevano fare con tutte queste aste ma lo sate giù, e pensò che sarebbe guardare bene quello che gli altri hanno fatto, e fanno come loro Beh, non appena la carne è stata impostata sul tabellone, ha visto abbastanza bene quello che le aste di significato;.! per uscire topi sciamavano in migliaia, e ognuno che sate al consiglio ha dovuto prendere il suo bastone e flog e patta su di lui, e nulla altro potrebbe essere sentito di un taglio dello stelo più duro del o ne che è andato prima di esso. A volte si frustavano l'un l'altro in faccia, e appena si diedero il tempo di dire, 'Scusate,' e poi a esso again.'Hard lavoro per cenare in questa terra!' detto il commerciante. 'Ma non popolare tengono gatti qui?' 'Cats?' tutti chiesto, perché non sapevano che cosa i gatti were.So l'inviati commerciante e recuperato il gatto che aveva comprato per lo sguattero, e non appena il gatto riceve un tavolo, fuori corse i topi ai loro buchi, e la gente aveva mai nella memoria d'uomo avuto tale riposo a loro meat.Then hanno pregato e pregato il commerciante di vendere loro il gatto, e alla fine, dopo un lungo, lungo tempo, ha promesso di far loro avere esso; ma avrebbe avuto un centinaio di dollari per esso; e tale somma hanno dato e grazie besides.So il commerciante salparono di nuovo; ma aveva scarsa ottenuto un buon mare-stanza prima di aver visto il gatto seduto in testa all'albero maestro, e tutti in una volta è venuto brutto tempo e una tempesta peggiore della prima, e ha guidato e ha guidato fino a che avuto modo di un paese in cui non era mai stato prima. Il mercante è andato fino a una locanda, e anche qui, la scheda è stata sparsa con le verghe; ma erano molto più grande e più lungo del primo. E, a dire il vero, che avevano bisogno di essere; per qui i topi sono stati molti di più, e ogni topo era due volte più grande di quelli che aveva prima seen.So ha venduto di nuovo il gatto, e questa volta ha ottenuto duecento dollari per esso, e che senza alcun haggling.So quando ha avuto navigato lontano da quella terra e ha un po 'in mezzo al mare, ci si sedette Grimalkin di nuovo in testa d'albero; e il cattivo tempo ha cominciato a ancora una volta, e alla fine di esso era, è stato nuovamente spinto a una terra dove non era mai stato before.He è andato a terra, fino alla città, e trasformato in una locanda. C'è anche la scheda fu posta con aste, ma ogni asta era un ell e mezzo di lunghezza, e spesso come una piccola scopa; e la gente ha detto che per sedersi a tavola è stata la prova più dura che avevano, perché c'erano migliaia di grandi brutti topi, in modo che è solo con mal di fatica e difficoltà si potrebbe ottenere un boccone nella propria bocca, 'Twas un lavoro così duro a tenere fuori i ratti. Così il gatto doveva essere fino prelevato dalla nave una volta di più, e poi la gente ha ottenuto il loro cibo in pace. Poi tutti pregavano e pregavano il commerciante, per amor del cielo, di vendere loro il suo gatto. Per lungo tempo, ha detto, 'No,' ma alla fine, ha dato la sua parola a prendere trecento dollari per esso. Questa somma hanno pagato verso il basso in una sola volta, e lo ha ringraziato e lo benedisse per esso nella bargain.Now, quando il commerciante ha verso il mare, è caduto un pensiero di quanto il ragazzo aveva fatto fuori dal centesimo che aveva mandato fuori con him.'Yes, sì, una parte del denaro che deve avere,' disse il mercante a se stesso; 'ma non tutto. Me è che lui deve ringraziare per il gatto che ho comprato; e, inoltre, ogni uomo è più vicina alla propria self.'But non appena mai il mercante pensato che questo, una tale tempesta e burrasca sono sorte che ognuno pensava il fondatore nave mosto. Così il commerciante ha visto non c'era nulla da fare, e dovette voto che il ragazzo dovrebbe avere ogni centesimo; e, non appena ebbe giurò questo voto, che il tempo si è rivelato buono, e ha ottenuto una discreta brezza russare per home.So, quando ha ottenuto alla terra, ha dato al ragazzo i seicento dollari, e sua figlia oltre; per ora il piccolo sguattero è stato altrettanto ricco come il suo padrone, il commerciante, e ancora più ricca; e, dopo di che, il ragazzo ha vissuto tutti i suoi giorni di gioia e allegria; e mandò a chiamare la madre e il suo così come o meglio di lui trattata se stesso trattato; per, ha detto il ragazzo, 'non credo che ognuno è più vicina alla propria auto.'
The Horse and Groom	5359	1682	English	Uno sposo utilizzato per trascorrere intere giornate in currycombing e strofinando giù il suo cavallo, ma allo stesso tempo ha rubato la sua avena e li ha venduti per il proprio profitto. "Ahimè!" ha detto che il cavallo, "se davvero mi vuoi essere in buone condizioni, mi si dovrebbe sposo di meno, e mi da mangiare di più."
Il marito, che era alla mente la Casa	3281	1408	English	Una volta su un tempo c'era un uomo, così scontroso e croce, non ha mai pensato che la sua moglie ha fatto niente di buono in casa. Così una sera, in tempo fienagione, è tornato a casa, rimproveri e imprecando e mostrando i denti e facendo una polvere. "Caro amore, non essere così arrabbiato, c'è un uomo buono", ha detto la sua Goody; "Domani Cambiamo il nostro lavoro. Uscirò con le falciatrici e falciare, e voi in mente la casa a casa." Sì, il marito ha pensato che sarebbe fare molto bene. Era abbastanza disposto, egli said.So, di buon mattino, la sua Goody ha preso una falce sul collo, e uscì in fieno campo con le falciatrici e cominciò a tagliare l'erba; ma l'uomo era alla mente la casa, e fare il lavoro a home.First di tutto quello che voleva a sfornare il burro; ma quando aveva sbattuto un po ', ha ottenuto sete, e scese in cantina per toccare un barile di birra. Così, proprio quando aveva bussato nel tappo, e stava mettendo il rubinetto nella botte, ha sentito in testa il maiale entrare in cucina. Poi via corse su per le scale della cantina, con il rubinetto in mano, più veloce che poteva, a guardare dopo il maiale, perché non dovrebbe sconvolgere l'abbandono; ma quando si alzò, e vide il maiale aveva già bussato zangola sopra, e ci si fermò, il routing e grugnendo tra la crema, che era in esecuzione tutto il pavimento, ha ottenuto in modo selvaggio con rabbia che lui dimenticò la birra-barile, e corse al maiale, più forte che poteva. Lui la prese, anche, così come corse fuori di casa, e le diede un tale calcio che piggy giaceva morto sul posto. Poi tutto ad un tratto si ricordò che aveva il rubinetto in mano; ma quando ha ottenuto in cantina, ogni goccia di birra era corsa fuori dalla cask.Then andò in caseificio e ha trovato abbastanza crema sinistra per riempire di nuovo il tasso di abbandono, e così cominciò a sfornare, per il burro e devono rientrare in cena. Quando aveva sbattuto un po ', ha ricordato che la loro mucca mungitura era ancora chiuso in stalla, e non aveva avuto un po' di mangiare o di una goccia da bere tutta la mattina, anche se il sole era alto. Poi, tutti in una volta ha pensato 'Twas troppo per portarla verso il prato, così lui aveva appena ottenere la sua sulla casa-top-per la casa, è necessario conoscere, è stato di paglia con zolle, e una multa di raccolto erba cresceva lì. Ora la loro casa si trovava vicino contro una ripida verso il basso, e ha pensato se avesse posato una tavola attraverso al di paglia sul retro avrebbe facilmente ottenere la mucca up.But ancora non poteva lasciare la zangola, perché c'era la sua piccola bambino strisciando sul pavimento, e "se lo lascio," pensò, "il bambino è sicuro di sconvolgere esso." Così ha preso il tasso di abbandono sulla schiena, e uscì con esso; ma poi pensò, avrebbe fatto meglio a prima acqua la mucca prima che lui la rivelò sulla paglia; così ha preso un secchio per attingere l'acqua dal pozzo; ma, come si chinò a bordo del pozzo, tutta la crema corse fuori dalla zangola sulle spalle, e così giù nella well.Now era vicino cena-tempo, e lui non aveva nemmeno avuto il burro ancora; così ha pensato che avrebbe meglio bollire il porridge, e riempito la pentola con acqua, e lo appese sul fuoco. Quando ebbe finito, pensò la mucca potrebbe forse cadere la paglia e rompere le gambe o al collo. Così si alzò sulla casa per legarla. Un'estremità della corda ha fatto veloce per il collo della mucca, e l'altro è scivolato giù per il camino e legato intorno al suo proprio coscia; e ha dovuto fare in fretta, per l'acqua ora ha cominciato a bollire in pentola, e aveva ancora per macinare l'oatmeal.So ha cominciato a macinare via; ma mentre lui era duro esso, verso il basso è caduto la mucca fuori dalla parte superiore casa, dopo tutto, e mentre cadeva, trascinò l'uomo su per il camino dalla corda. Ci ha bloccato veloce; e per quanto riguarda la mucca, ha appeso, a metà strada lungo il muro, che oscilla tra il cielo e la terra, perché lei non poteva né scendere né up.And ora la Goody aveva aspettato sette lunghezze e larghezze sette per il marito a venire e li chiamano a casa per la cena; ma mai una chiamata che avevano. Alla fine pensò che aveva aspettato abbastanza a lungo, e andò a casa. Ma quando è arrivata lì e ha visto l'impiccagione mucca in un posto così brutto, corse su e tagliare la corda in due con la sua falce. Ma come ha fatto questo, è venuto giù il marito fuori dal camino; e così quando il suo vecchio dame è venuto all'interno della cucina, c'è lo trovò in piedi sulla sua testa in porridge-pot.
L'immagine di Mercurio e la Carpenter	5426	1643	English	Un uomo molto povero, un falegname di professione, aveva un'immagine di legno di Mercurio, di fronte alla quale ha fatto offerte di giorno in giorno, e pregò l'idolo di farlo ricco, ma nonostante le sue suppliche è diventato più povero. Finalmente, essendo molto arrabbiato, ha preso la sua immagine verso il basso dal suo piedistallo e si precipitò contro il muro. Quando la testa è stato buttato fuori, è venuto fuori un flusso di oro, che il falegname prese in fretta e disse: "Beh, penso che tu sei del tutto contraddittoria e irragionevole, perché quando ho pagato onorate, ho raccolto alcun beneficio: ma ora che ti ho maltrattare sto caricato con l'abbondanza di ricchezza."
La stufa di ferro	1207	425A	English	Nei giorni in cui il desiderio serviva ancora a qualcosa, il figlio di un re è stato stregato da una vecchia strega, e chiuso in una stufa di ferro in una foresta. Ci ha passato molti anni, e nessuno poteva liberarlo. Poi la figlia di un re entrò nella foresta, che si era perso, e non poteva trovare di nuovo il regno di suo padre. Dopo aver girovagato per nove giorni, ha finalmente venuto alla stufa di ferro. Poi una voce venne fuori da esso, e le chiese: "Da dove vieni, e dove vai, tu?" Lei rispose: "Ho perso il regno di mio padre, e non riesco a tornare a casa." Poi una voce all'interno della stufa di ferro, ha detto, "io ti soccorro per tornare a casa ancora una volta, e che in effetti la maggior parte in fretta, se tu promettono di fare ciò che desidero da te. Io sono il figlio di un re molto più grande di tuo padre, e io ti sposerò te ". Poi fu lei ha paura, e pensò: 'Santo cielo! Cosa posso fare con una stufa di ferro?' Ma, come lei desiderava tornare a casa da suo padre, ha promesso di fare ciò che desiderava. Ma egli disse: "Tu tornare qui, e portare un coltello con te, e raschiare un buco nel ferro." Poi le diede un compagno che camminava vicino a lei, ma non parlava, ma in due ore ha preso la sua casa; vi fu grande gioia nel castello quando la figlia del re è tornato a casa, e il vecchio re è caduto sul collo e la baciò. Lei, invece, era gravemente turbato, e disse: "Caro padre, quello che ho sofferto! Non avrei mai dovuto tornato a casa ancora una volta dal grande foresta selvaggia, se non fossi venuto a una stufa di ferro, ma sono stato costretto a cedere la mia parola che tornerò ad esso, liberarlo, e sposare esso ". Allora il vecchio re era così terrorizzato che per poco non svenne, perché aveva ma questa figlia. Essi hanno quindi risolto che avrebbero mandato, al suo posto, la figlia del mugnaio, che era molto bella. L'hanno portata lì, le diedero un coltello, e ha detto che era di raschiare alla stufa di ferro. Così ha raschiato a esso per ventiquattro-ore, ma non poteva portare fuori neanche un po '. Quando si fece giorno, una voce nella stufa, ha detto, "Mi sembra è giorno di fuori." Poi rispose: "Sembra così anche a me; mi pare di sentire il rumore del mulino di mio padre." "Quindi tu sei la figlia di un mugnaio Allora vattene subito, e lasciare che la figlia del re vieni qui!". Poi andò via subito, e disse al vecchio re che l'esterno uomo lì, non ne volle la sua voleva la figlia del re. Essi, tuttavia, avevano ancora la figlia di una di porco-mandria, che era ancora più bella di quanto la figlia del mugnaio, e decisero di darle un pezzo d'oro per passare alla stufa di ferro al posto della figlia del Re. Così la condussero nel bosco, e aveva anche raschiare per quattro-e-venti ore. Lei, invece, ha fatto nulla di esso. Quando si fece giorno, una voce dentro la stufa gridò: "Mi sembra che è il giorno fuori!" Poi rispose: "Così sembra anche a me; mi pare di sentire soffiando corno di mio padre." "Allora tu sei la figlia di una di porco-mandria Vai via subito, e dire la figlia del re a venire, e le dico tutto must! essere fatto come promesso, e se lei non viene, tutto nel regno sarà rovinata e distrutta, e non una pietra è rimasto in piedi su un altro ". Quando la figlia del re sentito che cominciò a piangere, ma ora non c'era altro da fare che per mantenere la sua promessa. Così ha preso congedo da suo padre, mettere un coltello in tasca, e andò avanti per la stufa di ferro nella foresta. Quando arrivò lì, ha cominciato a raschiare, e il ferro ha dato modo, e quando due ore sono stati oltre, aveva già raschiato un piccolo foro. Poi si fece capolino, e vide un giovane così bello, e così brillante con oro e con pietre preziose, che la sua anima era felice. Ora, dunque, continuò lo spianamento, e ha fatto il buco così grande che è stato in grado di uscire. Poi disse: "Tu sei mio, e io sono tuo;. Tu sei la mia sposa, e mi hai liberato" Voleva portarla via con sé nel suo regno, ma lei lo supplicò di lasciarla andare ancora una volta a suo padre, e il figlio del re ha permesso di farlo, ma lei non era quello di dire di più a suo padre di tre parole, e poi doveva tornare. Così andò a casa, ma ha parlato più di tre parole, e subito la stufa di ferro è scomparso, ed è stato portato lontano, oltre le montagne di vetro e spade penetranti; ma il figlio del re fu liberato, e non più rinchiuso in esso. Dopo questo ha ordinò addio a suo padre, ha preso un po 'di soldi con lei, ma non molto, e tornò al grande foresta, e guardò per la stufa di ferro, ma era introvabile. Per nove giorni che cercava, e poi la sua fame è cresciuto così grande che non sapeva cosa fare, perché non vivono più poteva. Quando fu sera, si sedette in un piccolo albero, e ha fatto la sua mente di passare la notte lì, come aveva paura di belve. Quando fu quasi mezzanotte, vide in lontananza una piccola luce, e pensò: "Ah, non mi deve essere salvato!" Ha ottenuto giù dall'albero, e andò verso la luce, ma il modo in cui lei pregava. Poi è venuto a un po 'vecchia casa, e molta erba era cresciuta tutto su di esso, e un piccolo mucchio di legno si trovava di fronte ad essa. Pensò, "Ah, dove sono venuto," e guardò dalla finestra, ma non vide niente dentro ma rospi, grandi e piccoli, ad eccezione di una tavola ben coperto con il vino e la carne arrosto, e i piatti ei bicchieri erano d'argento . Poi si fece coraggio e bussò alla porta. Il rospo grasso gridò, "Little green cameriera, cameriera con la gamba zoppicante, Piccolo cane della gamba zoppicante, Hop qua e di là, e vedere velocemente chi è senza:" e un piccolo rospo è venuto a piedi da e aprì la porta del suo. Quando entrò, tutti ordinarono il suo benvenuto, e lei è stata costretta a sedersi. Hanno chiesto: "Dove hai provengono da, e dove sei tu andando?" Poi raccontò tutto ciò che era accaduto a lei, e come perché aveva trasgredito l'ordine che era stato dato il suo non dire più di tre parole, la stufa, e il figlio del Re anche, era scomparso, e adesso stava per cercarlo collina sopra e valli fino a quando lei lo ha trovato. Poi il vecchio grasso, ha detto, "Little green cameriera, cameriera con la gamba zoppicante, Piccolo cane della gamba zoppicante, Hop qua e di là, e mi portano la grande scatola". Poi il piccolo è andato e ha portato il scatola. Dopo questo hanno dato la sua carne e bere, e la portarono in un letto ben fatto, che sembrava seta e velluto, e lei si posati in essa, in nome di Dio, e dormivano. Venuto il mattino si alzò, e il vecchio rospo ha dato i suoi tre aghi dalla grande scatola che doveva portare con sé; sarebbero necessari da lei, perché lei doveva attraversare una montagna bicchiere alto, e andare oltre tre spade taglienti e un gran fiume. Se l'avesse fatto tutto questo avrebbe ottenuto il suo amante di nuovo. Poi le diede tre cose, che lei era di prendere la massima cura di, vale a dire, tre grandi aghi, un aratro a quattro ruote, e tre dadi. Con questi ha viaggiato in poi, e quando è venuta a monte di vetro che era così scivolosa, ha attaccato i tre aghi prima dietro i suoi piedi e poi davanti a loro, e quindi ci hanno fatto su di esso, e quando lei era su di esso, li nascose in un luogo che ha segnato con cura. Dopo questo è venuta a tre spade penetranti, e poi si sedette sul suo aratro a quattro ruote, e rotolò su di loro. Finalmente è arrivata di fronte a un grande lago, e quando lei aveva attraversato, è venuta a un grande e bellissimo castello. Andò e ha chiesto per un posto; lei era una ragazza povera, ha detto, e vorrebbe essere assunti. Sapeva, però, che il figlio del Re che aveva liberato dalla stufa di ferro nella grande foresta era nel castello. Poi fu preso come una sguattera a bassi salari. Ma, già figlio del Re era un'altra al suo fianco e la voleva sposare, perché pensava che era stato a lungo dead.In la sera, quando si era lavato ed è stato fatto, si sentiva in tasca e trovò tre dadi che il vecchio rospo le aveva dato. Ha rotto uno con i denti, e stava per mangiare il kernel quando ecco e vede c'era una veste regale signorile in esso! Ma quando la sposa sentito parlare di questo è venuta e ha chiesto per il vestito, e voleva comprarlo, e disse: "Non è un vestito per una serva." Ma lei non ha detto, che non avrebbe venduto, ma se la sposa avrebbe concesso la sua una cosa che dovrebbe avere, e che era, il permesso di dormire una notte nella camera del suo sposo. La sposa ha dato il permesso perché il vestito era così bella, e non aveva mai avuto uno simile. Quando fu sera disse al suo sposo, "Quella ragazza sciocca dormirà nella tua stanza." - "Se tu sei disposto così sono io," disse. Lei, invece, gli ha dato un bicchiere di vino in cui lei aveva versato un sonnifero. Così lo sposo e la sguattera è andato a dormire nella stanza, e lui dormiva così profondamente che non riusciva a svegliare him.She pianse tutta la notte e gridò: "Ti ho liberato tu fossi in una stufa di ferro in natura foresta, ho cercato di te, e oltrepassato un monte di vetro, e tre spade affilate, e un grande lago prima di trovare te, ma tu non mi ubbidisci!" I servi sedevano dalla camera-porta, e sentito come pianse così la notte intera attraverso, e la mattina hanno detto che al loro signore. E la sera successiva quando si era lavato, ha aperto il secondo dado, e un vestito molto più bella era all'interno di esso, e quando la sposa vide, lei voleva acquistare anche questo. Ma la ragazza non avrebbe preso i soldi, e pregò che lei potrebbe ancora una volta a dormire nella camera dello sposo. La sposa, invece, gli ha dato un sacco a bere, e lui dormiva così profondamente che poteva sentire nulla. Ma la sguattera pianto tutta la notte, e gridò: "Ho impostato te gratuitamente se tu fossi in una stufa di ferro nella foresta selvaggia, ho cercato di te, e oltrepassato un monte di vetro, e oltre tre spade taglienti e un grande lago prima ho trovato te, e tu non mi ubbidisci!" I servi sedevano dalla camera-porta e la sentirono piangere tutta la notte, e la mattina informati loro signore di esso. E la terza sera, quando si era lavato, ha aperto il terzo dado, ed al suo interno è stato un abito ancora più bella, che era rigido con oro puro. Quando la sposa sega che voleva farlo, ma la fanciulla ha dato solo fino a condizione che lei potrebbe per la terza volta il sonno nell'appartamento dello sposo. Il figlio del Re era, tuttavia, in guardia, e gettò il sonnifero distanza. Ora, dunque, quando ha cominciato a piangere e piangere, "Carissimo amore, io ti liberato quando tu eri nella stufa di ferro nel terribile foresta selvaggia," il figlio del re balzò in piedi e disse: "Tu sei il vero, tu sei il mio, e io sono tuo ". Allora, mentre era ancora notte, ha ottenuto in una carrozza con lei, e hanno portato via i vestiti la falsa sposa in modo che lei non riusciva ad alzarsi. Quando giunsero al grande lago, navigarono attraverso di esso, e quando hanno raggiunto le tre spade taglienti taglio dei loro stessi seduti sul l'aratro-ruota, e quando arrivarono alla montagna di vetro usarono i tre aghi in essa, e così finalmente hanno ottenuto alla piccola vecchia casa; ma quando sono andato all'interno di questo, è stato un grande castello, ed i rospi sono stati tutti disincantato, ed erano figli del Re e pieno di felicità. Poi il matrimonio è stato celebrato, e il figlio del re e la principessa rimase nel castello, che era molto più grande di quanto i castelli dei loro padri. Come, però, il vecchio re addolorato per essere stato lasciato solo, lo hanno recuperato via e lo ha portato a vivere con loro, e avevano due regni, e vissuto in felice wedlock.A del mouse è stata eseguita, questa storia è fatto.
La Taccola e la Volpe	5484	115	English	Una mezza affamata TACCOLA si sedette su un albero di fico, che aveva prodotto qualche frutto del tutto fuori stagione, e attese nella speranza che i fichi avrebbero maturare. Un Fox vedendolo seduto così a lungo e imparare la ragione del suo fare così, gli disse: "Tu sei davvero, signore, purtroppo ingannando se stessi, si sono indulgere una speranza forte abbastanza per ingannare voi, ma che non potrà mai vi ricompenserà con godimento ".
The Kid e il Lupo	5456	122C	English	Un ragazzo, di ritorno senza protezione dal pascolo, è stato inseguito da un lupo. Vedendo che non poteva sfuggire, si voltò e disse: "Lo so, amico Wolf, che devo essere la tua preda, ma prima di morire vorrei chiedere a voi un favore che mi suonare una melodia a cui io possa ballare. " Il Lupo rispettato, e mentre le tubazioni e il ragazzo stava ballando, alcuni cani udito il suono corse su e cominciò a inseguire il Lupo. Passando al Kid, ha detto, "E 'proprio quello che merito,. Per Io, che sono solo un macellaio, non avrei girato Piper per farti piacere"
Il re del monte d'oro	878	810	English	C'era un certo mercante che aveva due figli, un maschio e una femmina; erano entrambi giovani, e non poteva camminare. E due navi riccamente cariche della sua navigavano avanti per mare con tutti i suoi beni a bordo, e proprio come si aspettava di vincere molto denaro da loro, giunse la notizia che erano andati a fondo, e ora invece di essere un uomo ricco era un una povera, e nulla aveva lasciato, ma un campo al di fuori della città. Al fine di guidare la sua sventura un po 'fuori dai suoi pensieri, uscì a questo settore, e mentre stava camminando avanti e indietro in esso, un piccolo manichino nero si alzò improvvisamente al suo fianco, e gli chiese perché fosse così triste, e quello che lui stava prendendo così tanto a cuore. Poi disse il commerciante, "Se tu mi potevi aiutare ho volentieri ti dirà." - "Chissà?" replicò il nano nero. "Forse, posso aiutare te." Poi il mercante gli ha detto che tutto ciò che possedeva era andato al fondo del mare, e che non aveva nulla a sinistra, ma questo campo. "Do te non problemi", ha detto il nano. "Se vuoi promettono di darmi la prima cosa che si sfrega contro la gamba tua quando tu sarai di nuovo a casa, e di portarlo qui in questo luogo nel tempo di dodici anni, tu avrai i soldi che vuoi." Il mercante pensò: "Che cosa può essere se non il mio cane?" e non ricordare il suo bambino, così ha detto sì, ha dato l'uomo nero una promessa scritta e sigillata, e andò home.When giunse a casa, il suo bambino è stato così contento che ha tenuto da una panchina, barcollò verso di lui e lo afferrò per le gambe veloci. Il padre è rimasto scioccato, perché si ricordò la sua promessa, e ora sapeva quello che si era impegnato a fare; come però, ancora non ha trovato i soldi nel suo petto, pensò il nano aveva solo stato scherzi. Un mese dopo, salì soffitta, con l'intenzione di raccogliere qualche vecchio stagno e di venderlo, e ho visto un gran mucchio di soldi mentire. Poi si era di nuovo felice, ha fatto acquisti, è diventato un grande mercante di prima, e sentiva che questo mondo era ben governata. Nel frattempo il ragazzo è cresciuto alto, e allo stesso tempo tagliente e intelligente. Ma quanto più il dodicesimo anno si avvicinò al più ansioso è cresciuto il commerciante, in modo che il suo disagio potrebbe essere visto in faccia. Un giorno il figlio gli chiede cosa lo affliggeva, ma il padre non avrebbe detto. Il ragazzo, però, insistette così tanto tempo, che alla fine gli disse che, senza essere consapevole di quello che stava facendo, aveva promesso di lui un nano nero, e aveva ricevuto molto denaro per farlo. Ha detto altresì che aveva messo la sua mano e il sigillo a questo, e che ora, quando dodici anni erano passati, avrebbe dovuto rinunciare a lui. Poi ha detto che il figlio, "Oh, padre, non essere a disagio, tutto andrà bene. L'uomo nero non ha alcun potere su di me." Il figlio si fece benedetto dal sacerdote, e quando il tempo è venuto, padre e figlio è andato insieme al campo, e il figlio ha fatto un cerchio e si mise al suo interno con il padre. Poi è arrivato il nano nero e disse al vecchio, "hai portato con te quello che mi hai promesso?" Rimase in silenzio, ma il figlio ha chiesto: "Che cosa hai tu vuoi qui?" Poi ha detto il nano nero, "devo parlare con tuo padre, e non con te." Il figlio rispose: "Tu hai tradito e ingannato mio padre, restituire la scrittura." - "No," disse il nano nero, "Non voglio rinunciare ai miei diritti". Parlarono insieme per molto tempo dopo, ma alla fine si è convenuto che il figlio, come lui non apparteneva al nemico del genere umano, e neppure a suo padre, dovrebbe sedere se stesso in una piccola barca, che dovrebbe trovarsi in acqua che scorreva lontano da loro, e che il padre dovrebbe spingere fuori con il suo piede, e poi il figlio dovrebbe rimanere rinunciato per l'acqua. Così ha preso congedo del padre, si è messo in una piccola barca, e il padre ha dovuto spingere fuori con il suo piede. La barca si è capovolta in modo che la chiglia era più in alto, e il padre credeva suo figlio era perduto ed è andato a casa e fece cordoglio per him.The barca, però, non affondare, ma galleggiava tranquillamente via, e il ragazzo si sedette in modo sicuro al suo interno, e galleggiava così per molto tempo, finché alla fine si è fermato da una riva sconosciuta. Poi ha atterrato e vide un bellissimo castello prima di lui, e si propose di andare ad esso. Ma quando è entrato, lui ha rilevato che è stato stregato. Ha passato in rassegna tutte le stanze, ma tutti erano vuote fino a raggiungere l'ultimo, in cui un serpente arrotolato giaceva in un anello. Il serpente, tuttavia, era una ragazza incantato, che si rallegrò di vederlo, e disse: "Sei venuto, oh, mio ​​liberatore ho già aspettato dodici anni per te;? Questo regno è stregato, e tu deve liberarlo. " - "Come posso fare ciò?" chiese. "Questa notte venire dodici uomini neri, ricoperte di catene che vi chiederà cosa tu a fare qui; tacere; dare loro alcuna risposta, e lasciarli fare quello che vogliono con te; lo faranno tormento te, battito te, pugnalata te; lasciare che tutto passa, solo non parlano; alle dodici, devono andare via di nuovo la seconda notte altri dodici verranno;. al terzo, quattro anni e venti, che sarà tagliato fuori la tua testa, ma a dodici anni O'Clock il loro potere sarà finita, e poi se tu hai sofferto tutto, e non hai detto la minima parola, io sono divulgate. verrò a te, e avrà, in una bottiglia, una parte dell'acqua della vita . mi stropiccio te con quello, e poi tu tornato in vita, ed essere sano come prima ". Poi lo ha detto, "sarò lieto di impostare te gratuito." E tutto ciò è accaduto proprio come aveva detto; gli uomini neri non potevano forzare una sola parola da lui, e la terza notte il serpente è diventato una bella principessa, che è venuto con l'acqua della vita e lo portò di nuovo in vita. Così si gettò tra le braccia e lo baciò, e c'era gioia e letizia in tutto il castello. Dopo questo il loro matrimonio è stato celebrato, e lui era il re del Mountain.They d'oro vissuto molto felici insieme, e la regina partorì un bel maschietto. Otto anni erano già passati, quando il re lo ricordò di suo padre; il suo cuore è stato spostato, e volle fargli visita. La regina, però, non gli avrebbe permesso di andare via, e disse: "So in anticipo che causerà la mia infelicità;" ma lui la sofferto di avere riposo fino a quando lei acconsentì. A loro separazione gli diede un anello che desidera, e disse: "Prendi questo anello e metterlo sul tuo dito, e poi tu subito trasportare dovunque vuo ', solo tu mi devi promettere di non usarlo in me che desiderano via da questo posto e con il padre tuo ". Che lui le aveva promesso, ha messo l'anello al dito, e si voleva in casa, appena fuori la città dove viveva il padre. Immediatamente si trovò lì, e ha fatto per la città, ma quando è venuto al cancello, le sentinelle non farlo entrare, perché indossava abiti ricco e magnifico così strano, eppure tale. Poi andò a una collina dove un pastore stava guardando le sue pecore, i vestiti cambiati con lui, si mise il vecchio shepherd's-coat, e poi è entrato la città senza ostacoli. Quando venne a suo padre, si è fatto conoscere a lui, ma non lo fece affatto credere che il pastore era suo figlio, e ha detto che certamente aveva avuto un figlio, ma che era morto da molto tempo; tuttavia, quando vide che era un povero pastore bisognoso, avrebbe dargli qualcosa da mangiare. Poi il pastore ha detto ai suoi genitori, "Io sono davvero vostro figlio. Sei a conoscenza di alcun segno sul mio corpo con cui potermi riconoscere?" - "Sì", ha detto la madre, "il nostro figlio aveva un segno di lampone sotto il braccio destro." Infilò di nuovo la camicia, e videro il lampone sotto il braccio destro, e non è più in dubbio che egli era il loro figlio. Poi ha detto loro che era il re del monte d'oro, e la figlia di un re era sua moglie, e che avevano un bel figlio di sette anni. Allora disse il padre, "Non è certamente vero;., È un bel tipo di un re che va in giro in un lacero shepherd's-coat" Su questo il figlio è caduto in una passione, e senza pensare della sua promessa, girò il suo giro ad anello, e desiderava la moglie e il figlio con lui. Erano lì in un secondo, ma la regina pianse, e lo rimproverarono, e ha detto che aveva rotto la sua parola, e si era resa infelice. Egli disse: "Io l'ho fatto sconsideratamente, e non con il male intenzioni", e ha cercato di calmarla, e lei fece finta di crederci; ma aveva malizia nel suo mind.Then la condusse fuori dalla città nel campo, e le mostrò il torrente dove la barchetta era stato spinto fuori, e poi ha detto, "Sono stanco, sedersi, io dormirò un po 'sul tuo grembo ". E lui appoggiò la testa in grembo, e si addormentò. Quando era addormentato, in primo luogo ha attirato l'anello dal dito, poi si ritrasse il piede che era sotto di lui, lasciando solo la pantofola dietro di lei, e ha preso il suo bambino in braccio, e si voleva tornare nel suo regno. Quando si svegliò, si giacque completamente deserta, e sua moglie e il figlio erano scomparsi, e così è stato l'anello dal dito, la pantofola era soltanto ancora lì come un token. "Casa ai tuoi genitori tu non puoi tornare," lo ha pensato, "direbbero che sei stato un mago;. Tu devi essere spento, e camminare sulla finché tu arrivest nel tuo regno" Così è andato via ed è venuto a lungo ad una collina da cui tre giganti erano in piedi, discutendo con l'altro perché non sapevano come dividere proprietà del padre. Quando lo videro di passaggio, hanno chiamato per lui e ha detto poco uomini avevano ingegno, e che era di dividere la loro eredità per loro. L'eredità, però, consisteva in una spada, che aveva questo prperty che se uno lo prese in mano, e disse: "Tutte le teste, meno la mia" ogni testa potrebbe rimanere a terra; in secondo luogo, di un mantello che ha reso uno che messo su invisibile; in terzo luogo, di un paio di stivali che potrebbe trasportare chi l'indossa in qualsiasi luogo egli desiderava in un attimo. Egli disse: "Dammi le tre cose che io vedo se sono ancora in buone condizioni." Gli diedero il mantello, e, dopo aver messo su, era invisibile e trasformato in una mosca. Poi ha ripreso la sua forma e disse: "Il mantello è una buona, ora dammi la spada." Hanno detto: "No, noi non darà di te che,. Se tu dicesse, Tutte le teste, meno la mia' tutte le nostre teste sarebbe fuori, e tu solo wouldst essere lasciato con il tuo" Tuttavia hanno dato a lui con la condizione che lui era solo per provare contro un albero. Questo lo ha fatto, e il taglio della spada in due il tronco di un albero, come se fosse stato un filo di paglia. Poi ha voluto avere gli stivali allo stesso modo, ma hanno detto: "No, non daremo loro, se tu li avessi il tuoi piedi e fossi per augurare te in cima alla collina, ci dovrebbe essere lasciato qui con nulla. " - "Oh, no," disse, "Io non lo farò." Così gli hanno dato gli stivali pure. E ora, dopo aver ottenuto tutte queste cose, pensava ad altro che sua moglie e suo figlio, e disse come se a se stesso: "Oh, se fossi ma sul Monte d'Oro", e nello stesso momento in cui scomparve dalla vista delle giganti, e quindi la loro eredità è stato diviso. Quando fu vicino al suo palazzo, ha sentito i suoni di gioia e violini, e flauti, e la gente gli ha detto che sua moglie stava festeggiando il suo matrimonio con un altro. Poi cadde in collera, e disse: "False donna, lei tradito e mi hanno abbandonato, mentre dormivo!" Così ha messo sul suo mantello, e non visto da parte di tutti è andato nel palazzo. Quando entrò refettorio un grande tavolo è stato diffuso con cibo delizioso, e gli ospiti stavano mangiando e bevendo, e ridere e scherzare. Si sedette su una sede reale in mezzo a loro in splendido abito, con una corona in testa. Si mise dietro di lei, e nessuno lo vide. Quando ha messo un pezzo di carne su un piatto per se stessa, egli lo prese e lo mangiò via, e quando lei versò un bicchiere di vino per se stessa, ha preso via e bevve. Lei era sempre se stessa contribuendo a qualcosa, ma non ha mai avuto niente, per piatto e il bicchiere scomparvero immediatamente. Poi costernato e vergogna, si alzò e se ne andò nella sua camera e pianse, ma lui la seguì lì. Ha detto, "ha il potere del diavolo su di me, o ha fatto il mio liberatore mai?" Poi la colpì in faccia, e disse: "Ha fatto il tuo liberatore non arrivano mai? E 'lui che ha di te in suo potere, tu traditore. Ho meritato questo da te?" Poi si è reso visibile, è andato in sala, e gridò: "Il matrimonio è giunto al termine, il vero Re è tornato." I re, principi, e consiglieri che erano riuniti lì, deriso e lo schernivano, ma lui non ha problemi a rispondere a loro, e disse: "Vuoi andare via, o no?" Su questo hanno cercato di prenderlo e pressato su di lui, ma lui estrasse la spada e ha detto, "Tutte le teste, meno la mia", e tutte le teste rotolarono a terra, e solo lui era il padrone, e ancora una volta il re del Golden Montagna.
Il Re del Figlio e il leone dipinto	5518	934A	English	Un re, il cui unico figlio era appassionato di esercizi marziali, ebbe un sogno in cui è stato avvertito che il figlio sarebbe stato ucciso da un leone. Paura che il sogno dovrebbe rivelarsi vero, ha costruito per il figlio una piacevole palazzo e abbellito le sue mura per il suo divertimento con tutti i tipi di animali a grandezza naturale, tra i quali era l'immagine di un leone. Quando il giovane principe vide questo, il suo dolore per essere stato così ristretti scoppiò di nuovo, e, in piedi vicino al leone, egli disse: "O voi più detestabile degli animali attraverso un sogno che giace di mio padre, che vedeva nel sonno,! sono zitto sul tuo conto in questo palazzo, come se fossi stata una ragazza: che cosa devo fare ora per te '? Con queste parole stese le mani verso una spina-albero, nel senso di tagliare un bastone dai suoi rami in modo che potesse battere il leone. Ma uno dei aculei del albero trafitto il dito e ha causato grande dolore e l'infiammazione, in modo che il giovane Il principe cadde in uno svenimento. una febbre violenta improvvisamente immerso in, da cui non è morto molti giorni dopo. Abbiamo avuto una migliore portiamo i nostri problemi con coraggio che cercare di sfuggire loro.
Lo zaino, il cappello, e il corno	518	569	English	C'erano una volta tre fratelli che erano caduti sempre più a fondo nella povertà, e alla fine il loro bisogno era così grande che hanno dovuto sopportare la fame, e non aveva nulla da mangiare o da bere. Poi ha detto che, "Non possiamo andare avanti così, faremmo meglio andare nel mondo e cercare la nostra fortuna." Essi hanno quindi esposti, e avevano già camminato nel corso di molti una strada lunga e molti un filo d'erba, ma non avevano ancora incontrato con buona fortuna. Un giorno sono arrivati ​​in una grande foresta, e nel bel mezzo di era una collina, e quando sono venuti vicini hanno visto che la collina era tutto d'argento. Poi ha parlato il maggiore, "Ora ho trovato la fortuna che desideravo, e desidero niente di più." Ha preso il maggior numero di argento come lui potrebbe portare, e poi si voltò e andò a casa di nuovo. Ma gli altri due hanno detto, "Vogliamo qualcosa di più dalla fortuna che una semplice d'argento", e non lo toccò, ma è andato in poi. Dopo aver camminato per due giorni più a lungo senza fermarsi, giunsero a una collina che era tutto d'oro. Il secondo fratello si fermò, prese pensiero con se stesso, ed era indeciso. "Che cosa devo fare?" disse; "Devo prendere per me così tanto di questo oro, che ho sufficiente per tutto il resto della mia vita, o devo andare più lontano?" Alla fine ha preso una decisione, e mettendo più in tasca, come sarebbe andato in, ha detto addio al suo fratello, e andò a casa. Ma il terzo disse: "Oro e argento non mi si muovono, non voglio rinunciare alla mia fortuna, forse qualcosa di meglio ancora sarà dato a me." Egli viaggiò in poi, e, dopo aver camminato per tre giorni, ha ottenuto in una foresta che era ancora più grande di quello prima, e non sarebbe giunto al termine, e come ha trovato nulla da mangiare o da bere, era tutto, ma esausto. Poi salì su un albero alto per scoprire se lassù poteva vedere la fine della foresta, ma per quanto il suo occhio poteva penetrare non vide altro che le cime degli alberi. Poi cominciò a scendere di nuovo l'albero, ma la fame lo tormentava, e pensò tra sé, "Se potessi, ma mangiare il mio riempire ancora una volta!" Quando arrivò giù vide con stupore un tavolo sotto l'albero riccamente imbandita, il vapore di cui è salito fino a incontrarlo. "Questa volta," lo ha detto, "il mio desiderio è stato soddisfatto al momento giusto." E senza indagare che aveva portato il cibo, o che aveva cucinato, si avvicinò al tavolo, e mangiò con piacere finché non aveva placato la sua fame. Quando ebbe finito, pensò, "Sarebbe tutto sommato un peccato se la graziosa tovaglia dovesse essere rovinato nella foresta qui", e piegato in su ordinatamente e se lo mise in tasca. Poi andò in poi, e la sera, quando la fame ancora una volta si è fatto sentire, voleva fare una prova del suo piccolo panno, e la diffusione fuori e ha detto, "voglio che tu da coprire con il buon umore di nuovo", e appena ha avuto il desiderio incrociò le labbra che come molti piatti con il cibo più squisito su di loro stavano sul tavolo, come c'era spazio per. "Ora io percepisco," lo ha detto, "in quello che cucina la mia cucina è fatto. Tu sarai più cara di montagne di argento e d'oro." Per vedeva chiaramente che si trattava di un panno che desiderano. Il panno, però, non era ancora sufficiente per permettergli di sedersi tranquillamente a casa; ha preferito a vagare per il mondo e perseguire la sua fortuna più lontano. Una notte ha incontrato, in un bosco solitario, un polveroso, nero carbonaio, che stava bruciando carbone lì, e aveva alcune patate dal fuoco, sul quale stava andando a fare un pasto. "Buona sera, Merlo!" disse il giovane. "Come fai tu get on nella tua solitudine?" - "Un giorno è come un altro," rispose il carbonaio "e ogni notte patate hai tu una mente di avere un po ', e sarai tu mio ospite!?" - "Molte grazie", rispose il viaggiatore, "non voglio rubare te della tua cena; tu non hai contare su un visitatore, ma se vuoi mettere in su con quello che ho, tu avrai un invito." - "Chi è quello di prepararlo per te?" detto il carbonaio. "Vedo che tu hai niente con te, e non c'è nessuno all'interno una passeggiata di due ore che potrebbe darti niente". - "Eppure ci deve essere un pasto," rispose il giovane, "e meglio di qualsiasi hai mai assaggiato." Allora ha portato la sua stoffa fuori dalla sua bisaccia, la diffusione a terra, e ha detto, "Little stoffa, coprire te stesso" e subito bolliti e carne al forno lì rimase, e caldo come se fosse appena uscito dalla cucina . Il carbonaio fissava, ma non richiedeva molta pressione; cadde, e la spinta bocconi sempre più grandi in bocca nera. Dopo aver mangiato tutto, il carbonaio sorrise soddisfatto, e disse: "Hark te, la tua tovaglia ha la mia approvazione, sarebbe una bella cosa per me in questa foresta, dove nessuno mai mi cuoce nulla di buono io. proporrà uno scambio di te, là nelle blocca angolo zaino di un soldato, che è certamente vecchio e malandato, ma in essa giacciono nascosto poteri meravigliosi, ma, come io non sono più lo uso, lo darò a te per la tavola- stoffa." - "Devo prima sapere che cosa questi meravigliosi poteri sono," rispose il giovane. "Che io dirti," rispose il carbonaio; "Ogni volta che tu tappest con la mano, un caporale viene fornito con sei uomini armati dalla testa ai piedi, e lo fanno quello che tu li comanderai". - "Per quanto mi riguarda", ha detto il giovane, "se non altro si può fare, ci si scambiano," e diede il carbonaio la tela, prese lo zaino dal gancio, messo su, e bade addio. Quando lui aveva camminato un po ', ha voluto fare un processo contro i poteri magici del suo zaino e batté esso. Immediatamente i sette eroi verso di lui, e il caporale disse: "Che il mio signore e desiderio righello per?" - "Marzo in tutta fretta al carbonaio, e la domanda la mia schiena che desiderano-stoffa." Hanno affrontato a sinistra, e non passò molto tempo prima che hanno portato quello che ha richiesto, e avevano preso dal carbonaio senza fare tante domande. Il giovane ordinò loro di andare in pensione, è andato avanti, e sperava fortuna avrebbe brillato ancora più luminosa su di lui. Al tramonto è venuto a un altro carbonaio, che stava facendo la cena pronta al fuoco. "Se vuoi mangiare un po 'di patate con il sale, ma senza gocciolamento, Vieni a sederti con me", disse l'uomo fuligginosa. "No, ha risposto, questa volta tu sarai mio ospite", e lui allargò le stoffa, che è stato immediatamente coperto con le più belle piatti. Hanno mangiato e bevuto insieme, e si divertivano di cuore. Dopo il pasto era finito, il carbonaio, ha detto, "Lassù sulla che si trova scaffale un po 'vecchio cappello indossato-out che ha strane proprietà: quando uno indossa, e lo fa girare in testa, i cannoni si spengono come se dodici sono stati licenziati tutti insieme, e abbattere tutto in modo che nessuno li può resistere. Il cappello è di alcuna utilità per me, ed io daremo volentieri per la tua tovaglia." - "che si adatta me molto bene", ha risposto, prese il cappello, messo su, e ha lasciato la sua tovaglia dietro di lui. Difficilmente, tuttavia, ha avuto si allontanava di lui batté sul suo zaino, ei suoi soldati hanno dovuto prendere il panno di nuovo. "Una cosa arriva sulla cima di un altro," lo ha pensato, "e mi sento come se la mia fortuna non era ancora giunta al termine." Né erano i suoi pensieri lo ingannato. Dopo aver calpestato per tutto un giorno, arrivò a un terzo carbonaio, che come le precedenti, lo ha invitato a patate senza colare. Ma lo lasciò cenare anche con lui dal suo desiderando-stoffa, e il carbonaio è piaciuto così bene, che alla fine lo ha offerto un corno per esso, che aveva proprietà molto diverse da quelle del cappello. Quando uno è fatto esplodere tutte le mura e fortificazioni caddero, e tutte le città ei villaggi divennero rovine. Di certo ha dato il carbonaio il panno per esso, ma ha poi inviato i suoi soldati a chiedere di nuovo indietro, in modo che alla fine ha avuto la bisaccia, cappello e corno, tutti e tre. "Ora," lo ha detto, "Io sono un uomo fatto, ed è tempo per me di andare a casa e vedere come i miei fratelli sono sempre su." Quando giunse a casa, i suoi fratelli avevano costruito per sé una bella casa con il loro argento e oro, e vivevano in trifoglio. È andato a vederli, ma come è venuto in un cappotto lacero, con il suo cappello malandato in testa, e il suo vecchio zaino sulle spalle, che non avrebbe riconoscerlo come il loro fratello. Hanno deriso e dissero: "Tu dài che tu sei il nostro fratello che disprezzava argento e oro, ed abbiamo avuti bisogno di qualcosa di ancora migliore per se stesso. Egli verrà nella sua carrozza in pieno splendore come un re potente, non come un mendicante", e lo ha spinto fuori di casa. Poi cadde in collera, e batté lo zaino fino a centocinquanta uomini davanti a lui armato dalla testa ai piedi. Egli comandò loro di circondare casa dei suoi fratelli, e due di loro dovesse prendere nocciolo bastoni con loro, e battere i due uomini insolenti fino a che non sapevano chi fosse. Un disturbo violenta sorse, la gente correva insieme, e ha voluto dare i due qualche aiuto nel loro bisogno, ma contro i soldati non potevano fare nulla. La notizia di questo a lungo è venuto al re, che era molto arrabbiato, e ha ordinato un capitano di marciare con la sua truppa, e guidare questo disturbatore della pace, fuori della città; ma l'uomo con lo zaino ben presto ha un corpo più grande di uomini insieme, che respinse il capitano ei suoi uomini, in modo che essi sono stati costretti a ritirarsi con il naso sanguinante. Il re disse: "Questo vagabondo non è ancora portato a ordine", e il giorno dopo ha inviato una truppa ancora più grande contro di lui, ma si poteva fare ancora meno. I giovani set ancora più uomini contro di loro, e al fine di fare la prima, si rivolse il suo cappello due volte intorno alla sua testa, e le armi pesanti cominciò a suonare, e gli uomini del re sono stati picchiati e messi in fuga. "E adesso," lo ha detto, "Non voglio fare la pace fino a quando il re mi dà la figlia in moglie, e io governare tutto il regno a suo nome." Fece questo per essere annunciato al re, e il secondo ha detto a sua figlia, "la necessità è un osso duro, ciò che resta di me, ma per fare ciò che desidera? Se voglio la pace e per mantenere la corona sulla testa , devo darti via ". Così è stato celebrato il matrimonio, ma la figlia del re è stato irritato che il marito dovrebbe essere un uomo comune, che indossava un cappello squallido, e mettere su un vecchio zaino. Avrebbe voluto molto per sbarazzarsi di lui, e notte e giorno ha studiato come avrebbe potuto compiuto questo. Poi pensò a se stessa, "E 'possibile che i suoi poteri meravigliosi si trovano nello zaino?" e lei smontata e lo accarezzava, e quando il suo cuore è stato ammorbidito, disse: "Se tu vuoi, ma mettere da parte quella brutta zaino, rende sfigura te, che non posso aiuto vergognarsi di te." - "Caro figlio," lo ha detto, "questo è il mio zaino più grande tesoro, fino a quando ce l'ho, non c'è potere sulla terra che ho paura di." E ha rivelato a lei la meravigliosa virtù con cui è stato dotato. Poi si gettò tra le sue braccia, come se stesse per baciarlo, ma abilmente preso lo zaino dalle spalle, e corse via con esso. Appena lei era sola lei batté, e comandò i guerrieri a cogliere il loro ex padrone, e portarlo fuori dal palazzo reale. Essi obbedirono, e la falsa moglie inviati ancora più uomini dopo di lui, che erano a guidare lui del tutto fuori dal paese. Poi sarebbe stata rovinata se non avesse avuto il piccolo cappello. Ma le sue mani erano a malapena in libertà prima di compiere due volte. Immediatamente il cannone ha cominciato a tuonare, e ha colpito tutto ciò, e la figlia del re si fu costretto a venire a chiedere pietà. Mentre pregava in questi termini in movimento, e l'emendamento promesso, si lasciò convincere e concesso la sua pace. Si comportava in un modo amichevole per lui, e si comportava come se lei lo amava molto, e dopo qualche tempo è riuscito così a befool lui, che egli confidò che anche se qualcuno ha ottenuto lo zaino in suo potere, non poteva fare nulla contro lui fino a quando il vecchio cappello era ancora la sua. Quando lei conosceva il segreto, ha aspettato fino a quando non dormiva, e poi ha preso il cappello lontano da lui, e se fosse gettato in mezzo alla strada. Ma il corno rimaneva ancora a lui, e in grande rabbia ha fatto esplodere con tutta la sua forza. Immediatamente tutti i muri, le fortificazioni, città e villaggi, rovesciato verso il basso, e schiacciato il re e sua figlia alla morte. E se non fosse messo giù il corno e aveva soffiato solo un po 'di più, tutto sarebbe stato in rovina, e non una pietra sarebbe stato lasciato in piedi su un altro. Poi nessuno lo opponeva più a lungo, e si è fatto re di tutto il paese.
Il ragazzo e la Deil	3295	1158	English	Una volta su un tempo c'era un ragazzo che camminava lungo una strada di cracking noci, così ha trovato uno che era tarlata, e proprio in quel momento ha incontrato il Deil. "E 'vero, ora," ha detto il ragazzo, "quello che dicono, che il Deil può farsi piccolo come egli sceglie, e si spinta attraverso un foro stenopeico?" "Sì, lo è," ha detto il Deil. «Oh! è, vero? allora fammi vedere lo si fa, e proprio insinuarsi in questo dado, "ha detto il lad.So il Deil fatto it.Now, quando aveva insinuato bene in esso attraverso il foro del worm, il ragazzo fermato con uno spillo." Ora, io' ve ottenuto al sicuro ", ha detto, e mettere il dado nel suo pocket.So quando aveva camminato su un po ', è venuto a una fucina, e si voltò e chiese il fabbro se lui sarebbe abbastanza buono per rompere quel dado per lui. "Ay, che sarà un lavoro facile", ha detto il fabbro, e ha preso il suo più piccolo martello, di cui il dado sull'incudine, e gli ha dato un duro colpo, ma non sarebbe break.So ha preso un altro piantare un po 'più grande, ma non era abbastanza pesante either.Then prese una ancora più grande, ma è era ancora la stessa storia; e così il fabbro ha adirato, e afferrò la sua grande mazza. "Ora, ti spacco di bit", ha detto, e lasciate in auto presso il dado con tutta la sua forza e la principale. E così il dado è volato a pezzi con un botto che soffiava fuori la metà del tetto della fucina, e tutta la casa scricchiolava e gemeva come se fosse pronta a cadere ". Perché! Se io non credo che il Deil deve essere stato in che il dado ", ha detto il fabbro 'Così è stato, sei proprio ragione,' disse il ragazzo, mentre lui se ne andò ridendo.
Il ragazzo che è andato al North Wind	3276	563	English	Una volta su un tempo c'era un vecchio vedova che aveva un figlio; e mentre lei era male e debole, il figlio doveva andare fino in cassaforte per andare a prendere pasto per la cottura; ma quando ha ottenuto al di fuori la cassaforte, e stava andando giù per le scale, c'è venuto il vento del Nord, sbuffando e soffiando, raggiunto il pasto, e così via con esso attraverso l'aria. Poi il ragazzo è tornato nella cassaforte per più; ma quando è uscito di nuovo sui gradini, se il vento del Nord non è venuto di nuovo e portare il pasto con un soffio; e più di questo, lo ha fatto per la terza volta. A questo il ragazzo si è molto arrabbiato; e mentre pensava difficile che il vento del Nord dovrebbe comportarsi così, pensò che aveva appena lo sguardo, e chiedergli di rinunciare alla sua meal.So se ne andò, ma la strada era lunga, e lui camminava e camminava; ma alla fine è venuto a casa del vento del Nord. "Buon giorno!" disse il ragazzo, e "grazie per essere venuto a trovarci ieri." "Buon giorno!" rispose il vento del Nord, per la sua voce era forte e burbero, "E grazie per essere venuti a trovarmi. COSA VOLETE?" "Oh!" rispose il ragazzo, "Ho solo voluto chiedere di essere così gentile da farmi avere indietro quel pasto che hai preso da me sui gradini sicuri, per non abbiamo molto da vivere, e se siete di andare avanti . schioccando il boccone che abbiamo non ci sarà altro da fare che morire di fame "" io non ho il vostro pasto ", ha detto il vento del Nord; "Ma se ci si trova in tale necessità, ti darò un panno che vi porterà tutto quello che vuoi, se lo dici solo, 'Panno, diffondere te stesso, e servire tutti i tipi di piatti buoni!' "Con questo il ragazzo era ben contenuti. Ma, come il modo in cui è stato così a lungo, non poteva tornare a casa in un giorno, quindi si è trasformato in una locanda sulla strada; e quando stavano per sedersi a cena, ha posto il panno su un tavolo che si trovava in un angolo e ha detto, - "panno, diffusa da soli, e servire tutti i tipi di buoni piatti." Ha avuto scarsa detto così prima della panno fatto perché era un'offerta; e tutti coloro che stava presso pensano che una bella cosa, ma più di tutto la padrona di casa. Così, quando tutti erano profondamente addormentati, nel cuore della notte, ha preso il panno del ragazzo, e mettere un altro al suo posto, proprio come quella che aveva ottenuto dal vento del nord, ma che non poteva neppure servire un po ' di secca bread.So, quando il ragazzo si svegliò, ha preso il suo panno e se ne andò con lui, e quel giorno fosse tornato a casa da sua madre. "Ora," lo ha detto, "sono stato a casa di vento del Nord, e un bravo ragazzo che è, per me ha dato questo panno, e quando dico solo ad esso, 'panno, la diffusione te stesso, e servire tutti i tipi di buoni piatti,' ho ottenere qualsiasi tipo di cibo che per favore. "" tutto molto vero, oserei dire ", ha detto la madre; "Ma vedere per credere, e io non credo finché non lo vedo" Allora il ragazzo si affrettò, tirò fuori un tavolo, di cui il tessuto su di esso, e disse: - "panno, la diffusione te stesso, e servire tutto . tipo di piatti buoni "ma mai un po 'di pane secco ha la stoffa servire fino" Bene ", disse il ragazzo, 'non c'è niente da fare, ma per andare al North Wind di nuovo;' e lontano ha went.So è venuto a dove il vento del Nord ha vissuto nel tardo pomeriggio. "Buona sera!" ha detto il ragazzo. "Buona sera!" ha detto che il vento del Nord "Voglio che i miei diritti per quel pasto della nostra che avete preso", ha detto il ragazzo.; "Per quanto a quella stoffa che ho ottenuto, non è un centesimo vale la pena". "Non ho pasto", ha detto il vento del Nord; "Ma laggiù si dispone di un ariete che le monete altro che ducati d'oro non appena si dicono it-" 'Ram, ram! fare soldi!' "Così il ragazzo pensato che questo una bella cosa, ma perché era troppo lontano per tornare a casa, quel giorno, si rivolse per la notte nella stessa locanda dove aveva dormito before.Before ha chiesto nulla, ha cercato la verità di ciò che il vento del Nord aveva detto del montone, e l'ho trovato tutto a posto, ma quando il padrone di casa ha visto che, ha pensato che era un famoso ariete, e, quando il ragazzo si era addormentato, ha preso un altro che non poteva coniare ducati d'oro, e ha cambiato la mattina two.Next, fuori è andato il ragazzo, e quando tornava a casa da sua madre, disse: - "Dopo tutto, il vento del Nord è un buontempone; per ora mi ha dato un ariete che può coniare ducati d'oro se dico solo, 'Ram, ram! fare soldi!' "" Tutto molto vero, oserei dire, "ha detto la madre, 'ma io non crederò tale roba fino a quando vedo i ducati fatti'." Ram, ram! fare soldi ", ha detto il ragazzo,! ma se il montone ha fatto qualcosa che non è stato money.So il ragazzo è tornato di nuovo al vento del nord, e lo ha fatto esplodere, e ha detto che la RAM non valeva niente, e lui deve avere il . diritti per il pasto "Bene", disse il vento del Nord, "non ho niente altro da dare, ma quel vecchio bastone in un angolo laggiù; ma è un bastone di quel tipo che se si dire-" 'bastone, bastone! giaceva su!' si estende su fino a dire-" 'bastone, bastone! ora stop!' "Così, mentre la strada era lunga, il ragazzo trasformato in questa notte anche per il padrone di casa, ma come poteva piuttosto bene immaginare come stavano le cose per quanto riguarda la stoffa e il montone, si stabiliscono in una sola volta in panchina e cominciò a russare , come se fosse il padrone di casa asleep.Now, che ha facilmente sega che il bastone deve valere qualcosa, braccato fino uno che era simile, e quando ha sentito il russare ragazzo, stava per cambiare i due, ma proprio come il padrone di casa stava per prendere il ragazzo gridò out- "bastone, bastone! giaceva sul "Così il bastone ha cominciato a battere il padrone di casa, finché non saltò sedie e tavoli e panche, e gridò e ruggì, -" Oh mio! Oh mio! bid il bastone ancora essere, altrimenti mi batterà fino alla morte, e si avrà di nuovo sia il vostro panno e la RAM. "Quando il ragazzo pensava che il padrone di casa aveva avuto abbastanza, ha detto-" Bastone, bastone! ora stop "Poi prese il panno e lo mise in tasca, e tornò a casa con il suo bastone in mano, che porta la RAM da un cordone intorno le corna! e così ha ottenuto i suoi diritti per il pasto che aveva perso.
Il Lassie e la sua madrina	3269	710	English	Una volta su un tempo di una povera coppia viveva lontano, molto lontano in un grande bosco. La moglie è stata portata a letto, e aveva una bella ragazza, ma erano così poveri che non sanno come ottenere il bambino battezzato, per non avevano soldi per pagare le tasse del parroco. Così un giorno il padre è andato fuori per vedere se riusciva a trovare uno che era disposto a stare in piedi per il bambino e pagare le tasse; ma se ha camminato su tutta la giornata da una casa all'altra, e se tutto si sono detti abbastanza disposti a stare in piedi, nessuno credeva tenuto a pagare le tasse. Ora, quando stava ancora a casa, una bella signora lo ha incontrato, vestito così bene, e che sembrava così a fondo buono e gentile; ha offerto per ottenere il bambino battezzato, ma dopo che, ha detto, deve tenerlo per il suo. Il marito ha risposto, deve prima chiedere alla moglie quello che lei voleva fare; ma quando tornò a casa e raccontò la sua storia, la moglie ha detto, fuori proprio, "No!" Il giorno dopo l'uomo uscì di nuovo, ma nessuno avrebbe resistito se avessero dovuto pagare le tasse; e se lui pregò e pregò, avrebbe potuto ottenere alcun aiuto. E ancora, mentre andava a casa verso sera, la stessa bella signora lo ha incontrato, che sembrava così dolce e buona, e lei lo ha fatto la stessa offerta. Così ha detto ancora la sua moglie come aveva cavata, e questa volta, ha detto, se non poteva ottenere uno qualsiasi di stare per la sua bambina il giorno successivo, devono solo lasciare che la donna ha il suo modo, dal momento che sembrava così gentile e good.The terzo giorno l'uomo è andato su, ma lui non riusciva a nessuno di stare in piedi; e così quando, verso sera, ha incontrato di nuovo la gentile signora, ha dato la sua parola che dovrebbe avere il bambino se lei sarebbe farlo battezzato solo al tipo di carattere. Così giorno dopo venne al luogo dove l'uomo viveva, seguito da due uomini a stare padrini, prese il bambino e lo portò in chiesa, e non v'è stato battezzato. Dopo che lei ha preso a casa sua, e c'è la bambina viveva con i suoi diversi anni, e sua madre adottiva era sempre gentile e amichevole per her.Now quando il Lassie era cresciuto fino a essere grande abbastanza per sapere giusto e sbagliato, la sua madre adottiva si preparò a fare un viaggio "Hai la mia aspettativa", ha detto,. "per andare in tutta la casa, ad eccezione di quelle stanze che vi mostro;" e quando lei aveva detto che, via lei went.But il Lassie non poteva forbear solo uno aperto delle porte un po ', quando Pop! out volato uno Star.When sua madre adottiva è tornata, lei era molto seccato di scoprire che la stella era volato fuori, e lei si arrabbiò molto con la sua figlia adottiva, e ha minacciato di mandarla via; ma il bambino piangeva e pregava così forte che ha ottenuto il permesso di stay.Now, dopo un po ', la madre adottiva doveva andare su un altro viaggio; e prima di andare proibì la Lassie per andare in quelle due stanze in cui non era mai stata. Ha promesso di stare attenti; ma quando è stata lasciata sola cominciò a pensare ea chiedersi che cosa ci potrebbe essere nella seconda sala, e alla fine non poteva fare a impostare la porta un po 'socchiusa, solo a fare capolino in, quando- POP! out ha volato la Moon.When sua madre adottiva tornò a casa e ha trovato la Luna si lasciò sfuggire, lei era molto abbattuta, e disse al lassie lei deve andare via, non poteva stare con lei più a lungo. Ma il lassie pianse così amaramente, e pregò così di cuore per il perdono, che anche questa volta ha ottenuto il permesso di tempo stay.Some dopo, la madre adottiva doveva andare via di nuovo, e lei addebito del costo della Lassie, che nel frattempo era mezzo cresciuto, più intensamente che lei non deve cercare di andare in, o per sbirciare nella, la terza stanza. Ma quando la sua madre adottiva era stato via un po 'di tempo, e il Lassie era stanco di camminare su da solo, tutto in una volta pensò, "Povero me, che divertimento sarebbe solo di sbirciare un po' in quella terza stanza." Poi pensò che non deve farlo per il bene di sua madre adottiva; ma quando il cattivo pensiero è venuto la seconda volta che poteva tenere fuori non è più; qualunque cosa accadesse, lei deve e guardava nella stanza; così ha appena aperto la porta un po 'piccolo, quando- POP! out volato il Sun.But quando sua madre adottiva è tornato e ho visto che il sole era volato via, lei è stato tagliato a cuore, e disse: "Ora, non c'era niente da fare, il mosto Lassie e dovrebbe andare via; lei non riusciva a sentire del suo stare più a lungo." Ora il lassie gridato i suoi occhi, e pregò e pregò così graziosamente; ma era tutto inutile. "No, ma devo punirti!" ha detto la sua madre adottiva; "Ma potrebbe essere la vostra scelta, sia per essere la donna più bella del mondo, e di non essere in grado di parlare, o per mantenere il suo discorso e di essere il più brutto di tutte le donne,. Ma lontano da me si deve andare" E il Lassie ha detto: "Preferirei essere bella." Così lei è diventato tutto d'un tratto fiera meravigliosa, ma da quel giorno lei era dumb.So quando è andata via dalla sua madre adottiva ha camminato e vagava per una grande grande bosco,; ma il più lontano è andata, il più lontano alla fine sembrava essere. Così, quando la sera è venuto su, lei clomb su un albero alto, che è cresciuto nel corso di una molla, e c'è lei stessa composto a dormire quella notte. Nelle vicinanze c'era un castello, e da quel castello passò presto ogni mattina una cameriera ad attingere acqua, per fare il tè del principe, dalla sorgente su cui il lassie era seduto. Così la cameriera guardò giù nella primavera, ha visto il bel viso in acqua, e ho pensato che era la sua; poi gettò via la brocca, e la casa corse; e quando è arrivata lì, ha gettato la sua testa, e disse: "Se sono così bella Sono troppo bravo per andare a prendere l'acqua." Così un altro serva doveva andare per l'acqua, ma la stessa cosa è accaduto a lei; tornò e disse che era troppo bella e troppo buono per andare a prendere l'acqua dalla sorgente per il Principe. Poi il principe si è andato, perché aveva una mente per vedere che cosa tutto questo potrebbe significare. Così, quando raggiunse la primavera, anche lui vide l'immagine in acqua; ma alzò gli occhi in una sola volta, e si rese conto della bella Lassie che vi si mise a sedere nella struttura. Poi la blandito giù e la portò a casa; e infine messo in testa di avere lei per la sua regina, perché lei era così bello; ma sua madre, che era ancora in vita, era contrario. "Lei non può parlare", ha detto, "e forse lei è una strega malvagia." Ma il principe non poteva essere contenuto finché non ha ottenuto il suo. Così, dopo aver vissuto insieme un po ', il Lassie era di avere un figlio, e quando il bambino è venuto a nascere il Principe impostare un orologio forte intorno a lei; ma alla nascita uno e tutto è caduto in un sonno profondo, e sua madre adottiva è venuto, ha tagliato il bambino sul suo mignolo, e spalmato la bocca della regina con il sangue; e disse: - "Ora sarete come addolorato come mi è stato quando si lascia che la stella;" e con queste parole che deve abbandonare il babe.But quando coloro che erano in guardia svegliò, hanno pensato la regina aveva mangiato il suo bambino, e la vecchia regina era tutto per bruciare viva, ma il Principe era così affezionato a lei che alla fine egli la pregò off, ma non aveva il duro lavoro per impostare il suo free.So la prossima volta che la giovane regina era di avere un figlio, il doppio di orologio un forte stato impostato come la prima volta, ma la stessa cosa è accaduto più volte, solo che questa volta la sua madre adottiva ha detto, - "Ora deve essere il più addolorato come mi è stato quando si lascia che la luna fuori". e la regina pregato e pregato e pianto; per quando la sua madre adottiva era lì, poteva parlare, ma era tutto inutile. E ora la vecchia regina ha detto che deve essere bruciato, ma il principe trovò il modo di chiedere la sua via. Ma quando il terzo bambino doveva nascere, un orologio è stato fissato tre volte più forte come la prima, ma proprio la stessa cosa. Sua madre adottiva è venuto mentre l'orologio dormiva, ha preso il bambino, e ha tagliato il suo mignolo, e spalmato la bocca della regina con il sangue, dicendole ora lei deve essere il più addolorato come lo era stata quando il lassie affidò la sun.And ora il principe non poteva salvarla più. Doveva e deve essere bruciato. Ma proprio mentre la stavano portando al rogo, tutto in una volta hanno visto la sua madre adottiva, che è venuto con tutti e tre i figli-due ha condotto per mano, e la terza che aveva sul braccio; e così lei si avvicinò al giovane regina e disse: - "Ecco i tuoi figli, ora avrai di nuovo Io sono la Vergine Maria, e così addolorato come siete stati, così addolorato stavo quando si lascia fuori il sole e. luna e stelle. ora siete stati puniti per quello che hai fatto, e d'ora in poi avrai il tuo discorso ". Come contento che la regina e il principe ora erano tutti possono facilmente pensare, ma nessuno può dire. Dopo che erano sempre felici; e da quel giorno, anche la madre del principe era molto affezionato alla giovane regina.
Il Leone e il topo	5337	75	English	UN LEONE fu svegliato dal sonno da un mouse in esecuzione sul viso. Salendo con rabbia, lui lo prese e stava per ucciderlo, quando il mouse pietosamente supplicò, dicendo: "Se vuoi solo ricambio mia vita, vorrei essere sicuro di ripagare la vostra gentilezza." Il leone si mise a ridere e lo lasciò andare. E 'successo poco dopo che il Leone è stato catturato da alcuni cacciatori, che lo legavano da ST corde a terra. Il mouse, riconoscendo il suo ruggito, venne rodeva la corda con i denti, e lo liberò, esclamare "Tu ridicolizzato l'idea della mia mai essere in grado di aiutare, in attesa di ricevere da me qualsiasi rimborso del vostro favore, io ora ti conosco che è possibile anche per un mouse per i benefici della truffa su un leone."
Il Leone e il topo	9027	75	English	C'era una volta c'era un piccolo topo che, uscendo dalla sua tana, ha incontrato un enorme lion.The leone voleva mangiare lui in su. “Per favore, signor Leone, non mi mangiare. Un giorno mi potrebbe aver bisogno.”Il leone rispose:‘Perché dovrei bisogno di qualcuno più piccolo di te?’Vedendo quanto piccolo il mouse è stato, il leone ebbe pietà di lui e lo mise giorno free.One, il mouse ha ascoltato un'Almight roar.It era la lion.When ha ottenuto al luogo, trovò il leone intrappolato in una rete. “io ti salverò!” disse il topo. “Tu?” Sei troppo piccolo per un compito così difficile “. Il mouse ha iniziato a rosicchiare la corda della rete e il leone era saved.From quel giorno erano amici per sempre.
Il Leone e il topo	9041	75	English	Un Leone addormentato nella sua tana è stato svegliato da un mouse in esecuzione sul viso. Perdere le staffe afferrò con la zampa e stava per ucciderlo. Il mouse, terrorizzato, lo pregò pietosamente di risparmiare la sua vita. "Per favore, lasciami andare", si gridò, "e un giorno vi ripagherà per la vostra gentilezza." L'idea di una creatura così insignificante mai essere in grado di fare qualcosa per lui divertì il Leone così tanto che scoppiò a ridere, e di buon umore lasciarlo andare. Ma il caso del topo è venuto, dopo tutto. Un giorno il Leone impigliato in una rete che era stata scelta per la partita da alcuni cacciatori, e il topo sentito e riconosciuto i suoi ruggiti di rabbia e corse sul posto. Senza ulteriori indugi si mise al lavoro a rosicchiare le corde con i denti, ed è riuscito in poco tempo a impostare il Leone libero. "Là!" ha detto che il mouse, "hai riso di me quando ho promesso di ripagare:. ma ora si vede, anche un mouse può aiutare un leone"
Il leone, la Volpe, e l'Asino	5435	51	English	IL LEONE, la Volpe e l'Asino stipulato un accordo per l'assistenza reciproca nella caccia. Dopo aver ottenuto un grande bottino, il Leone al loro ritorno dalla foresta ha chiesto al culo di assegnare la causa parte a ciascuno dei tre partner nel trattato. L'Ass diviso con attenzione il bottino in tre parti uguali e modestamente ha chiesto alle due altri a fare la prima scelta. Il Leone, scoppiando in una gran rabbia, ha divorato l'Ass. Poi ha chiesto alla Fox di fargli il favore di fare una divisione. La Fox ha accumulato tutto quello che avevano ucciso in un unico grande mucchio e lasciato a se stesso il più piccolo pezzetto possibile. Il Leone disse: "Chi vi ha insegnato, il mio eccellente amico, l'arte di divisione? Tu sei perfetto per una frazione". Egli rispose: "L'ho imparato dal Ass, testimoniando il suo destino." Beato l'uomo che impara dalle disgrazie altrui.
Il Leone, il Lupo e la Volpe	5474	50	English	Un leone, invecchiare, era a letto nella sua grotta. Tutte le bestie sono venuti a visitare il loro re, ad eccezione della Fox. Il Lupo, pertanto, pensare che aveva una possibilità di capitale, ha accusato la Fox per il Leone di non pagare alcun rispetto a quello che aveva il dominio su di loro tutti e di non venire a fargli visita. In quel momento la Fox è entrato e udito queste ultime parole del Lupo. Il leone ruggente in una rabbia contro di lui, la Fox ha cercato l'occasione per difendere se stesso e disse: "E chi di tutti coloro che sono venuti a voi che avete beneficiato così tanto come me, che hanno viaggiato da un luogo all'altro in ogni direzione , e hanno cercato e imparato dai medici i mezzi di voi guarigione?' Il leone gli ordinò subito di dirgli la cura, quando ha risposto, "È necessario scuoiare un lupo vivo e avvolgere la sua pelle ancora calda intorno a te." Il Lupo è stata subito presa e scorticato, su cui la Volpe, rivolgendosi a lui, ha detto con un sorriso, "Si dovrebbe aver spostato il tuo padrone non malato, ma al bene, volontà."
Il leone, lupo, e Fox	9813	50	English	Un leone debole, gottosa, data o'er, voluto qualche rimedio per la sua vecchiaia. Dillo re quel rimedio non più avvale, 'Tis spreco di parole, che eccita ma la loro rabbia. Il nostro ordinato medici di ogni genere, per abili ci sono in ogni ramo troviamo. Hanno al leone venuto da loro ritiri, da ogni lato è venuto datori di ricevute. Tra i visitatori per mostrare la loro abilità, la volpe erogato con l'andare, e rimase immobile. Quindi fawned il lupo, il suo amico assente smentito, come il re andò a letto, quando rapido gridò: "Egli sarà soffocato nella sua stanza con il fumo Prima portarlo qui!". La volpe è apparso e ha parlato, Conoscere il lupo lo aveva ferito a corte: "Sire, ho paura che qualche rapporto ingiusto maggio per oltraggio hanno preso mio ritardo Così, per condole con voi, e rendere omaggio Sono stato, terrore sire. , in pellegrinaggio di nascosto, a pagare i voti che ho promesso per la vostra salute saggi e sapiente ho incontrato lungo la strada,.. e le tue paure da pericolo, ma troppo grande Sire, tutto quello che volete, hanno detto, è il calore, che l'età in te si è spento dentro; di un lupo scorticato vivo, quindi, indossare la pelle, abbastanza caldo e il fumo dal suo corpo pelati; a mai senza dubbio segreto prima rivelato: dà a sprecare la vita della natura e la facilità Qui buon Sir lupo. si servono, per favore, con veste da camera in modo molto scelta." Il monarca ha apprezzato il consiglio: Il lupo è stato scorticato, e tagliato in un batter d'occhio; Caldo nella sua pelle il re wrapt up, sul suo corpo dritto sedette a sup. Cessate, cortigiani, cessare di lavorare guai a vicenda, e mentre voi più piatta, si occupano nessun colpo insidioso: Quadrupla ira si aspetterà sul trono, che voi pensate calunnia ha fatto il proprio. Ye una corsa, e come il più veloce scegliere, niente è perdonato agli uomini che perdono.
Il contadinello	585	1535	English	C'era un certo villaggio in cui nessuno contadini erano ricchi, e solo un povero, che chiamavano il contadinello. Non aveva neanche tanto come una mucca, e ancora meno soldi per comprare uno, ma lui e sua moglie lo ha fatto desiderare di avere uno. Un giorno egli le disse: "Hark si, ho un buon pensiero, c'è il nostro compare falegname, egli ci fanno un vitello di legno, e dipingerlo marrone, in modo che assomiglia a nessun altro, e nel tempo si certamente ottenere grandi e di essere una mucca ". La donna piaceva anche l'idea, e la loro pettegolezzi il taglio falegname e piallato il vitello, e dipinto come dovrebbe essere, e ne ha fatto con la sua testa pende verso il basso come se fosse eating.Next mattina, quando le mucche venivano cacciati , il contadinello chiamato la mucca-gregge e disse: "Guarda, ho un vitellino lì, ma è ancora piccolo e ha ancora da realizzare." La mucca-gregge, ha detto, "Va bene, e si dirige in braccio e lo portò al pascolo, e la mise tra l'erba." Il vitellino stette sempre in piedi come uno che stava mangiando, e la mucca-gregge, ha detto, "E 'presto correre da solo, basta guardare come mangia!" Di notte, quando stava per guidare di nuovo casa branco, disse al vitello, "Se tu puoi stare lì e mangiare il tuo riempimento, tu puoi anche andare sulle tue quattro gambe, non mi importa di trascinare te di nuovo a casa a le mie braccia." Ma il contadinello stava alla sua porta, e aspettò il suo vitellino, e quando la mucca-gregge guidato le mucche attraverso il villaggio, e il vitello era mancante, chiese dove fosse. La mucca-gregge rispose: "E 'ancora in piedi là fuori a mangiare. Non sarebbe fermarsi e venire con noi." Ma il contadinello disse: "Oh, ma devo avere di nuovo la schiena bestia." Poi tornarono al prato insieme, ma qualcuno aveva rubato il vitello, e non c'era più. La mucca-gregge, ha detto, "Dev'essere scappare." Il contadino, tuttavia, ha detto, "non dirmi che," e ha portato la mucca-gregge prima che il sindaco, che per la sua disattenzione lo condannò a dare il contadino una mucca per il vitello, che aveva corso away.and ora il piccolo contadino e sua moglie aveva la mucca per i quali avevano così a lungo desiderato, ed erano contenti di cuore, ma non avevano il cibo per esso, e potrebbero dare niente da mangiare, in modo che presto doveva essere ucciso. Essi salati la carne, e il contadino andò in città e volevano vendere la pelle lì, in modo che potesse comprare un nuovo vitello con il ricavato. Sulla strada passava da un mulino, e ci si sedette un corvo con le ali spezzate, e per pietà lo prese e lo avvolse nella pelle. Come, però, il tempo è cresciuto così male e c'era una tempesta di pioggia e vento, non poteva più andare, e tornò indietro al mulino e pregò per il riparo. La mugnaia era sola in casa, e disse al contadino, "Lay te sulla paglia lì", e gli diede una fetta di pane con formaggio su di esso. Il contadino lo mangiò e si coricò con la sua pelle accanto a lui, e la donna pensò: "Lui è stanco ed è andato a dormire." Nel frattempo è arrivata la Parson; la mugnaia lo ricevette bene, e disse: "Mio marito è fuori, così avremo una festa." Il contadino ha ascoltato, e quando ha sentito parlare festa fu irritato che era stato costretto a fare cambio con una fetta di pane con formaggio su di esso. Poi la donna servito quattro cose diverse, carne arrosto, insalata, dolci, e wine.Just come stavano per sedersi e mangiare, c'era una al di fuori bussare. La donna disse: "Oh, cielo! E 'il mio marito!" Nascose rapidamente l'arrosto nel tegame, il vino sotto il cuscino, l'insalata sul letto, la focaccia sotto, e il parroco nell'armadio all'ingresso. Poi aprì la porta per il marito, e disse: "Grazie al cielo, tu sei di nuovo! C'è una tale tempesta, sembra come se il mondo fosse volgendo al termine." Il mugnaio vide il contadinello disteso sulla paglia, e chiese: "Che cosa sta facendo quel tipo lì?" - "Ah," disse la moglie, "i poveri knave venuto nella tempesta e la pioggia, e pregò per il riparo, così gli ho dato un po 'di pane e formaggio, e gli mostrò dove la paglia era." L'uomo ha detto, "Non ho nulla in contrario, ma essere veloce e mi prendere qualcosa da mangiare." La donna ha detto, "ma non ho niente ma pane e formaggio." - "Sono contento con qualsiasi cosa," rispose il marito, "per quanto mi riguarda, pane e formaggio farà", e guardai il contadino e disse: "Venite a mangiare un po 'di più con me." Il contadino non ha richiesto di essere invitato due volte, ma si alzò e mangiò. Dopo questo il mugnaio vide la pelle in cui il corvo era, steso a terra, e chiese: "Che c'hai lì?" Il contadino rispose: "Ho un indovino al suo interno." - "Può predire nulla per me?" detto il mugnaio. "Perchè no?" rispose il contadino "ma dice solo quattro cose e la quinta la tiene per sé." Il mugnaio era curioso, e disse: "Lascialo predire qualcosa per una volta." Poi il contadino schiacciato la testa del corvo, in modo che gracchiò e ha fatto un rumore come crr, crr. Il mugnaio disse: "Che cosa ha detto?" Il contadino rispose: "In primo luogo, dice che c'è un po 'di vino nascosto sotto il cuscino." - "Mi benedica!" esclamò il mugnaio, andò e trovò il vino. "Ora andare avanti", ha detto lui. Il contadino ha fatto il gracidio corvo di nuovo, e disse: "In secondo luogo, dice che v'è una certa arrosto nella stufa di maiolica." - "Sulla mia parola!" esclamò il mugnaio, andò là, e ha trovato la carne arrosto. Il contadino ha fatto la profezia corvo ancora di più, e disse: "In terzo luogo, dice che v'è una certa insalata sul letto." - "Sarebbe una bella cosa!" esclamò il mugnaio, andò e trovò l'insalata. Finalmente il contadinello premette il corvo ancora una volta fino gracchiò, e disse: "In quarto luogo, dice che ci sono alcune torte sotto il letto." - "Sarebbe una bella cosa!" esclamò il mugnaio, e ci sembrava, e ha trovato la cakes.And ora i due si sedettero a tavola insieme, ma la mugnaia si spaventò a morte, ed è andato a letto e prese tutte le chiavi con lei. Il mugnaio avrebbe voluto molto per conoscere la quinta, ma il contadinello disse: "In primo luogo, ci si mangia velocemente le quattro cose, per la quinta è qualcosa di brutto." Così mangiavano, e dopo che si aspettavano di quanto il mugnaio era quello di dare per la quinta profezia, fino a quando non hanno concordato trecento talleri. Poi il contadino ancora una volta schiacciato la testa del corvo che gracchiò forte. Il mugnaio chiese: "Che cosa ha detto?" Il contadino rispose: "Lui dice che il diavolo si nasconde fuori c'è nell'armadio all'ingresso." Il mugnaio ha detto, "Il diavolo deve uscire", e ha aperto la porta di casa; poi la donna è stata costretta a dare le chiavi, e il contadino aprì l'armadio. Il prete corse fuori più veloce che poteva, e il mugnaio disse: "Era vero:. Ho visto il furfante nero con i miei occhi" Il contadino, invece, ha fatto fuori mattina successiva all'alba con l'trecento thalers.At a casa il piccolo contadino gradualmente lanciato fuori; ha costruito una bella casa, ei contadini, ha detto, "Il piccolo contadino è sicuramente stato il luogo dove la neve d'oro cade, e la gente portare la casa d'oro in pale." Poi il piccolo contadino ha proposto dinanzi al sindaco, e ordinato di dire da dove la sua ricchezza è venuto. Egli rispose: "Ho venduto la pelle di mia mucca nella città, per trecento talleri." Quando i contadini a sapere che, anche loro hanno voluto godere di questa grande profitto, e la casa Ran, ucciso tutti i loro mucche, e si tolse la pelle al fine di venderli in città per il più grande vantaggio. Il sindaco, tuttavia, ha detto, "ma il mio servo deve andare per primo." Quando arrivò al mercante in città, egli non darle più di due talleri per una pelle, e quando gli altri sono venuti, egli non ha dato loro così tanto, e disse: "Che cosa posso fare con tutto queste pelli? "Allora i contadini si arrabbiarono che il piccolo contadino avrebbe dovuto quindi li oltrepassato, volevano vendicarsi su di lui, e lo hanno accusato di questo tradimento davanti al sindaco. Il piccolo contadino innocente è stato unanimemente condannato a morte, e doveva essere rotolato in acqua, in una botte forata pieno di buchi. E 'stato portato avanti, e un sacerdote è stato portato che doveva dire una messa per la sua anima. Gli altri sono stati tutti obbligati ad andare in pensione a una certa distanza, e quando il contadino guardò il prete, ha riconosciuto l'uomo che era stato con la moglie del mugnaio. Egli disse: "Io vi renderà liberi dalla credenza, mi ha liberato dalla botte." In questo stesso momento su è venuto, con un gregge di pecore, molto pastore che come il contadino sapeva era stata a lungo Desiderio di essere sindaco, così gridò con tutta la sua forza: "No, non voglio farlo, se il mondo intero insiste su di esso, io non lo farò!" Il pastore sentendo che, si avvicinò a lui, e gli chiese: "Che cosa sei tu su? Che cosa è che tu non farai?" Il contadino ha detto: "Vogliono farmi sindaco, se io voglio, ma mi metto in canna, ma non lo farà." Il pastore ha detto, "Se niente più di questo è necessario al fine di essere sindaco, vorrei avere nella canna in una sola volta." Il contadino ha detto: "Se vuoi entrare, tu sarai il sindaco." Il pastore era disposto, e salì, e il contadino chiudere la parte superiore verso il basso su di lui; poi prese il gregge del pastore per se stesso, e ha spinto via. Il parroco è andato alla folla, e ha dichiarato che la massa era stato detto. Poi sono venuti e rotolarono la canna verso l'acqua. Quando il barile ha cominciato a rotolare, il pastore gridò: "Sono abbastanza disposti ad essere sindaco". Essi credevano non altrimenti da quello che era il contadino che diceva questo, e ha risposto: "Questo è quello che intendiamo, ma prima devi dare un'occhiata a te un po 'giù di sotto lì", e gettarono la botte giù nella water.After che i contadini sono tornati a casa, e mentre stavano entrando nel villaggio, il piccolo contadino è venuto tranquillamente, alla guida di un gregge di pecore e guardando piuttosto contenti. Poi i contadini erano stupiti e dicevano: "Contadino, da dove vieni? Sei venuto fuori dall'acqua?" - "Sì, davvero," rispose il contadino, "ho affondato in profondità, in fondo in fondo, fino a quando finalmente ho avuto modo di fondo; ho spinto il fuori fondo del barile, e strisciato fuori, e ci sono stati bei prati su cui un numero di agnelli sono stati di alimentazione, e da lì ho portato questo gregge via con me." Ha detto che i contadini, "Ci sono più lì?" - "Oh, sì," lo ha detto, "più di quanto avrei potuto fare qualsiasi cosa con." Allora i contadini si decisero che anche loro avrebbero prendere alcune pecore per se stessi, un gregge a testa, ma il sindaco ha detto, "Io vengo prima." Così andarono in acqua insieme, e proprio in quel momento vi erano alcune delle piccole nuvole soffice nel cielo blu, che sono chiamati agnellini, e si riflettevano nell'acqua, dopo di che i contadini gridarono: "Noi già vediamo il basso pecore sotto!" Il Sindaco premuto in avanti e disse: "Io scenderò prima, e guardare su di me, e se le cose promettono bene io ti chiamo." Così ha saltato; splash! è andato l'acqua; ha fatto un suono come se li stesse chiamando, e tutta la folla immersa nel dopo di lui come un sol uomo. Poi l'intero villaggio era morto, e il piccolo contadino, come unico erede, è diventato un uomo ricco.
Il pidocchio e la Pulce	285	2022	English	Un pidocchio e una pulce insieme la casa ed erano produzione di birra in un guscio d'uovo. Poi il piccolo pidocchio è caduto e si è bruciato. Su questo la piccola pulce ha cominciato a gridare ad alta voce. Poi ha detto che la piccola stanza-porta: "Piccolo pulci, perché, piangi" - "Perché il pidocchio si è bruciata" Poi la porticina ha cominciato a scricchiolare. Su questo un po 'di scopa in un angolo, ha detto: "Perché sei scricchiolante, piccola porta?" - "Non ho forse ragione di scricchiolio Il piccolo pidocchio si è bruciata, La piccola pulce è il pianto." Così la piccola scopa ha cominciato a spazzare freneticamente. Poi un carretto passava e disse: "Perché sei tu spazzare, poco scopa" - "Non ho forse ragione di spazzare il piccolo pidocchio si è bruciata, La piccola pulce è il pianto, la piccola porta scricchiola?". Così il piccolo carrello ha detto: "Allora io correrò," e cominciò a correre all'impazzata. Poi ha detto che la cenere mucchio con la quale vi era scritto: "Perché sei in esecuzione in modo, carrettino?" - "Non ho forse ragione di correre Pidocchietto si è bruciata, La piccola pulce è il pianto, la piccola porta scricchiola, la piccola scopa si sta diffondendo?". La cenere-heap ha detto: "Allora io brucerò furiosamente," e ha cominciato a bruciare tra le fiamme chiare. Un piccolo albero si trovava nei pressi del ash-heap e disse: "Ash-mucchio, perché sei tu che brucia" - "Non ho forse ragione di bruciare Pidocchietto si è bruciata, La piccola pulce è il pianto, la piccola porta scricchiola, la piccola scopa sta investendo, il piccolo carrello è in funzione" Il piccolo albero detto: "Allora lo farò scuotere me stesso ", e cominciò a tremare se stessa in modo che tutte le sue foglie caduto; una ragazza che si avvicinò con la sua sega acqua-lanciatore che, e ha detto: "Piccolo albero, perché sei tu scuotendo te?" - "Non ho forse ragione a scuotere me Pidocchietto ha lei stessa bruciata, La piccola pulce è il pianto, la piccola porta scricchiola, la piccola scopa sta investendo, il piccolo carrello è in esecuzione, il po 'di cenere-heap sta bruciando." su questo la ragazza ha detto: "Allora io romperò la mia poca acqua-lanciatore", e lei la ha rotto po 'd'acqua-lanciatore. Poi ha detto che la piccola sorgente da cui correva l'acqua: "Ragazza, perché, rompi il tuo brocca d'acqua" -? "Have Non ho motivo di rompere il mio brocca d'acqua Pidocchietto ha lei stessa bruciata, La piccola pulce è il pianto, la piccola porta scricchiola, la piccola scopa sta investendo, il piccolo carrello è in esecuzione, il po 'di cenere-heap è bruciore, il piccolo albero trema per sé. "" Oh, ho," ha detto la molla 'allora mi comincerà a scorrere', e cominciò a scorrere violentemente. E in tutto ciò che l'acqua era annegato, la ragazza, il piccolo albero, il po 'di cenere-mucchio, il carrettino, la scopa, la porticina, la piccola pulce, il piccolo pidocchio, tutti insieme.
La Fanciulla e la Bestia	3877	425C	English	C'era una volta un uomo che aveva tre figlie; egli li amava, ma c'era uno che amava più degli altri. Mentre stava andando alla fiera un giorno si chiese che cosa lo vorrebbero portare loro. Uno ha detto che le sarebbe piaciuto avere un cappello e degli stivali, l'altro ha chiesto per un abito e uno scialle, ma quello che amava di più non ha chiesto nulla. L'uomo, sorpreso, disse: "Oh! Mio figlio, non vuoi niente?" "No, non voglio niente, Vorrei solo che il mio caro padre può godere di salute." "Dovete chiedere qualcosa, non importa quello che è, io porterò a voi," rispose il padre. Ma, in modo che il padre non dovrebbe continuare a importunare lei, ha detto, "Vorrei che mio padre di portarmi una fetta di scarafaggio fuori un prato verde." L'uomo buono partì alla fiera, ha acquistato tutte le cose che le sue figlie lo avevano chiesto, e cercò in ogni dove per la "fetta di scarafaggio fuori un prato verde", ma non riusciva a trovarlo, perché era qualcosa che non era a essere avuto. Egli ci ribalta è venuto a casa in grande difficoltà della mente, perché lei era la figlia che amava di più e ha voluto più a favore. Mentre era a piedi lungo gli capitò di vedere una luce che splende sulla strada, e, come era già notte, camminava avanti e avanti fino a raggiungere la luce. La luce proveniva da una capanna in cui viveva un pastore; l'uomo entrò e chiese di lui, "Puoi dirmi cosa palazzo è che laggiù, e pensi che mi avrebbero dato c'è riparo?" Il pastore ha risposto, in grande stupore: "Oh! Signore, ma in quel palazzo non si risiede, qualche cosa è lì che terrorizza la gente dal vivere in essa vede." "Che cosa importa, esso non mi divori, e, in quanto non v'è nessuno che vivono in essa, andrò a dormire lì stasera." Andò fino alla costruzione, trovò tutto illuminato molto splendidamente, e, entrando nel palazzo, ha trovato un tavolo pronto rilassato. Mentre si avvicinava al tavolo, udì una voce che diceva: "mangiare e sdraiarsi sul letto che si vede lì, e l'aumento di mattina e portare con voi quello che troverete su quel tavolo, che è ciò che tua figlia ti ha chiesto per, ma al termine di tre giorni tu la devi portare qui ". L'uomo è stato molto contento di essere in grado di portare a casa ciò che la figlia gli aveva chiesto, ma allo stesso tempo è stata angosciata per ciò che la voce aveva detto che gli imponeva di fare. Si buttò sul letto, e la mattina dopo si alzò, andò dritto al tavolo, e ha trovato su di essa la fetta di scarafaggio fuori un prato verde. Lo prese e andò a casa; nel momento in cui è arrivato sue figlie lo circondava: "Padre, cosa ci avete fatti vediamo di cosa si tratta;?" il padre ha dato loro ciò che li aveva portati. La terza figlia, quella che amava di più, non gli chiese nulla, ma semplicemente se era il padre le rispose: "Figlia mia, io tornare entrambi! Felice e triste Qui si ha quello che mi hai chiesto." "Oh papà, ti ho chiesto per questo, perché era una cosa che non esisteva, ma perché sei tornato triste?" "Perché io devo prendere al termine di tre giorni per il luogo in cui questo è stato dato a me." Ha raccontato tutto quello che era accaduto a lui, nel luogo, e ciò che la voce gli aveva detto di fare. Quando la figlia sentito tutto ha risposto: "Non preoccupatevi, il padre, perché io andrò, e tutto ciò che Dio vuole, accadrà." E così avvenne che, alla fine della tre giorni il padre la portò al palazzo incantato. Era tutto illuminato e in un tripudio di luce; la tavola era apparecchiata, e due letti era stata preparata. Quando entrarono udirono una voce che diceva: "Mangia e rimanere con tua figlia di tre giorni che lei non può sentirsi spaventato." L'uomo rimase tre giorni nel palazzo, e alla fine è andato via lasciando sola la figlia! La voce ha parlato con lei ogni giorno, ma nessuna forma è stato visto. Al termine di un paio di giorni la ragazza sentì un uccello che canta nel giardino. La voce disse: "Ti senti cantare quell'uccello?" "Sì, l'ho sentito dire," rispose la ragazza, "Ti fa portare qualsiasi notizia?" "E 'la tua sorella maggiore che sta per sposarsi, vorresti essere presente?" chiese la voce. La ragazza in grande gioia disse: "Sì, mi piacerebbe andare molto, -Will mi lasci andare?" "Io ti permetterò", replicò la voce, "ma non si ri turno!" "Sì, verrò di nuovo", ha detto la ragazza. La voce diede poi un anello in modo che lei non deve dimenticare la sua promessa, dicendo: "Ora importava che al termine di tre giorni a cavallo bianco andrà per voi, che vi darà tre colpi, -il primo è per voi a vestire , e si preparano, -la seconda per voi di prendere congedo della vostra famiglia, -e il terzo per voi per montarlo. Se al terzo bussare non siete sul cavallo, andrà via e lasciare lì." La ragazza andò a casa. Una grande festa era stata preparata e la sorella era sposato. Al termine di tre giorni il cavallo bianco è venuto a dare i tre knocks.At la prima la ragazza cominciato a prepararsi, alla seconda bussare ha preso congedo della sua famiglia, e al terzo salì sul cavallo. La voce aveva dato alla ragazza una scatola con i soldi per prendere a suo padre e le sue sorelle; per questo motivo che non la desiderano tornare a palazzo incantato, perché era ormai molto ricca. Ma la ragazza si ricordò ciò che aveva promesso, e il momento in cui si trovò a cavallo si lanciò fuori. Dopo un certo periodo di tempo l'uccello è tornato e ha iniziato a cantare molto contento nel giardino. La voce le disse: "Non senti cantare l'uccello?" "Sì lo sento", rispose la ragazza, "Ti fa portare qualsiasi notizia?" "E 'che un altro delle tue sorelle sta per sposarsi;? E ti vuoi" "Sì, voglio andare, e mi permetta di andare?" "Io ti lascerò andare", rispose la voce; "Ma non sarà possibile tornare!" "Sì, tornerò", ha detto la ragazza. La voce poi disse: "Ricordati che se al termine di tre giorni che non torni rimarrai lì, e sarà lui la ragazza più sfortunato c'è al mondo!" La ragazza ha cominciato. Una grande festa è stato dato e la sorella era sposata. Al termine di tre giorni il cavallo bianco è venuto-ha dato il primo colpo, e la ragazza si vestì per andare; ha dato il secondo colpo, e la ragazza ha preso congedo dei suoi amici; ha dato il terzo colpo, e la ragazza montato il cavallo e tornò a palazzo. Dopo qualche tempo l'uccello di nuovo cantato in giardino, ma in toni malinconici, - i toni molto noioso davvero. La voce le disse: "Non senti cantare l'uccello?" "Sì, lo sento", rispose la ragazza: "Ci sono novità?" "Sì, ci sono, è che il padre sta morendo, e non vuole morire senza prendere congedo da voi." "E tu mi permetterà di andare a vedere lui?" chiese la ragazza, infatti molto in difficoltà. "Sì, io ti lascerò andare, ma io so che non tornerà questa volta." "Oh, sì, tornerò", rispose la ragazza. La voce disse allora a lei: "No, non tornerà - non sarà possibile per le tue sorelle non ti consente di venire;! Voi e saranno le maggior parte delle ragazze infelici in questo mondo se' non si torni al Dopo tre giorni." Il .girl andato a casa, il padre era molto malato, eppure non poteva morire fino a quando la vide, e lui aveva appena preso congedo di sua figlia quando è morto. Le sorelle hanno dato alla ragazza un sonnifero come lei li aveva richiesto, e la lasciò a dormire. La ragazza li aveva pregato in modo particolare per risvegliare la sua prima che il cavallo bianco dovrebbe venire. Cosa fanno le suore? Essi non la si risvegliano, e hanno preso l'anello che indossava. Al termine di tre giorni il cavallo è venuto - ha dato il primo colpo; bussò la seconda volta; bussò la terza volta, e se ne andò e la ragazza è rimasta a casa. Come le sorelle avevano portato via l'anello, ha dimenticato tutto del passato e vissuto molto felicemente con le sue sorelle. Pochi giorni dopo questa fortuna ha cominciato a lasciare la sua e le sue sorelle, finché un giorno i due le disse: "Sorella, ti ricordi il cavallo bianco?" La ragazza allora ricordò tutto e cominciò a piangere, dicendo: "Oh che disgrazia è mio, oh! Mi hai fatto molto misera cosa è diventato il mio anello?" Le sorelle le hanno dato l'anello, e la ragazza ha preso la sua partenza in gran miseria. Ha raggiunto il palazzo incantato e ha trovato tutto su di esso guardando molto noioso, molto scuro, e il palazzo zitto. Andò direttamente in giardino e lei ci ha trovato una bestia enorme che giaceva a terra. La bestia era appena visto lei quando lui gridò: "Vai via, è tiranno, perché hai rotto il mio incantesimo! Ora vi sarà la ragazza più infelice del mondo, tu e le tue sorelle." Come la bestia finito di dire questo è morto. La ragazza tornò alle sue sorelle in grande difficoltà, piangendo molto amaramente, e rimase in casa, senza mangiare o bere, e dopo pochi giorni sono morti anche. Le sorelle sono diventati più poveri per gradi per essere stata la causa di tutti questi problemi.
L'uomo e il Satiro	5481	1342	English	Un uomo e un Satiro volta bevuto insieme in segno di un legame di alleanza essendo formata tra di loro. Un molto freddo giorno d'inverno, mentre parlavano, l'uomo ha messo le dita alla bocca e soffiò su di loro. Quando il Satiro ha chiesto la ragione di questo, lui ha detto che lo ha fatto per scaldare le mani perché erano così freddo. Più tardi nel corso della giornata si sedettero a mangiare, e il cibo preparato era abbastanza scottatura. L'uomo ha sollevato uno dei piatti un po 'verso la sua bocca e soffiò in esso. Quando il Satiro di nuovo chiese la ragione, ha detto che lo ha fatto per raffreddare la carne, che era troppo caldo. "Non posso più si considera come un amico", ha detto il Satiro, "un collega che con lo stesso respiro soffia caldo e freddo."
Il gatto Maestro; o, gatto con gli stivali	3357	545B	English	C'era un mugnaio la cui unica eredità ai suoi tre figli era il suo mulino, il suo asino, e il suo gatto. La divisione è stata fatta presto. Hanno assunto né un impiegato né un avvocato, perché avrebbero divorato tutti i poveri patrimonio. Il più anziano ha preso il mulino, il secondo l'asino, e il più giovane nient'altro che la cat.The povero giovane era abbastanza scomodo per aver ricevuto così poco. "I miei fratelli," lo ha detto, "può fare una vita bella unendo le loro azioni insieme, ma, da parte mia, dopo ho mangiato il mio gatto, e mi ha fatto un manicotto dalla sua pelle, devo poi morire di fame. "Il gatto, che ha sentito tutto questo, ma fece finta in caso contrario, gli disse con aria grave e serio," non essere preoccupato così, mio ​​buon padrone. Se si, ma mi dia una borsa, e hanno un paio di stivali fatti per me, che io possa scamper attraverso la sporcizia ed i rovi, poi vedremo che non sei così poco fuori con me come si immagina. "il padrone del gatto non ha costruito molto su quello che ha detto. Tuttavia, egli aveva spesso visto giocare un gran numero di astuzie per ratti e topi di cattura, come appeso per i talloni, o se stesso nascondersi nel pasto, e fingendo di essere morto; così ha fatto prendere un po 'di speranza che egli potesse dare qualche aiuto nella sua misera condition.After ricevere quello che aveva chiesto, il gatto galantemente tirato gli stivali e la borsa a tracolla al collo. Tenendo i suoi lacci nelle sue zampe anteriori, è andato a un luogo dove c'era una grande abbondanza di conigli. Ha messo un po 'di crusca e verdure nella sua borsa, poi si distese come se fosse morto. Ha quindi aspettato per alcuni giovani conigli, non ancora familiarità con le insidie ​​del mondo, di venire a guardare nella sua bag.He era appena coricato prima di avere quello che voleva. Un rash e sciocco giovane coniglio saltato nella sua borsa, e il gatto maestro, immediatamente chiuse le corde, poi ha preso e lo hanno ucciso senza pity.Proud della sua preda, andò con lui al palazzo, e ha chiesto di parlare con la sua maestosità. E 'stato mostrato al piano di sopra nell'appartamento del re, e, facendo un inchino, gli dissi: "Signore, ti ho portato un coniglio dal mio nobile signore, il Maestro di Carabas" (per questo era il titolo che è stato soddisfatto il gatto per dare il suo padrone). "di 'al tuo padrone", ha detto il re, "che lo ringrazio, e che sono molto soddisfatto con il suo dono." Un'altra volta andò e si nascose in un campo di grano. Ha tenuto ancora una volta la sua borsa aperta, e quando un paio di pernici corse in esso, ha disegnato le corde, e tutti e due catturati. Ha presentato questi al re, come aveva fatto prima con il coniglio. Il re, allo stesso modo, ha ricevuto le pernici con grande piacere, e gli diede una mancia. Il gatto ha continuato, di volta in volta per due o tre mesi, a prendere gioco di sua maestà dal suo giorno master.One, quando sapeva per certo che il re avrebbe preso una passeggiata lungo la riva del fiume con la figlia, la più bella principessa nel mondo, ha detto al suo padrone, "Se seguirai il mio consiglio tua fortuna è fatta. Tutto quello che devi fare è di andare a fare il bagno da soli nel fiume nel luogo vi mostro, poi lasciare il resto a me. "il marchese di Carabas fece quello che il gatto gli ha consigliato di, senza sapere perché. Mentre faceva il bagno il re passava, e il gatto si mise a gridare: "Aiuto! Aiuto! Mio Signore Marchese di Carabas sta per essere annegato." A questo rumore il re messo la testa fuori dal finestrino allenatore, e, trovando era il gatto che aveva tanto spesso lo ha portato tale gioco bene, ordinò alle sue guardie di eseguire immediatamente l'assistenza di sua signoria del marchese di Carabas. Mentre stavano disegnando il povero marchese fuori dal fiume, il gatto si avvicinò alla carrozza e disse al re che, mentre il suo padrone faceva il bagno, alcuni ladri erano venuti da e rubato i vestiti, anche se aveva gridato, "Ladri ! Ladri!" più volte, più forte che poteva. In verità, il gatto furbo aveva nascosto i vestiti sotto un grande re stone.The subito comandò agli ufficiali del suo guardaroba per eseguire a prendere uno dei suoi migliori vestiti per il Signore marchese di Carabas.The re lo accolse molto cortesemente. E, perché bei vestiti del re gli davano un aspetto sorprendente (perché era molto bello e ben proporzionato), la figlia del re prese un'inclinazione segreta a lui. Il Marchese di Carabas aveva solo per lanciare due o tre sguardi rispettosi e un po 'teneri verso di lei, ma lei cadde perdutamente innamorata di lui. Il re gli chiese di entrare nella vettura e li uniscono il loro gatto drive.The, molto felice di vedere come il suo progetto stava riuscendo, corse avanti. Incontro alcuni connazionali che sono stati falciare un prato, ha detto loro: "I miei buoni amici, se non dite al re che il prato si sta falciando appartiene al signor Marchese di Carabas, si vanno a pezzi come carne tritata". Il re non ha mancato di chiedere le falciatrici il cui prato era che stavano falciando. "E 'appartiene al mio Signore: marchese di Carabas", hanno risposto del tutto, per le minacce del gatto li aveva spaventati. "vede, signore", disse il marchese , "questo è un prato che non manca di produrre un raccolto abbondante ogni anno". il gatto maestro, ancora in esecuzione avanti, si è incontrato con alcuni mietitori, e disse loro: "I miei buoni amici, se non dicono al re che tutto questo grano appartiene al marchese di Carabas, sarete a pezzi come carne tritata. appartiene al mio Signore marchese di Carabas "Il re, che passò da un momento dopo, li cui il grano è stato che stavano raccogliendo. chiesto", "risposero i mietitori, che piacevano sia il re e il marchese. Il re si congratulò con lui per la sua messe bene. Il gatto maestro continuò a correre avanti e ha detto le stesse parole a tutti quelli che incontrava. Il re è stato colpito dalla vaste tenute delle Marchese di Carabas.The maestro gatto è venuto finalmente a un imponente castello, il signore di cui era un orco, il più ricco che fosse mai stato conosciuto. Tutte le terre che il re aveva appena passati dal appartenuto a questo castello. Il gatto, che aveva avuto cura di informare stesso che questo orco è stato e quello che poteva fare, ha chiesto di parlare con lui, dicendo che non poteva passare così vicino al suo castello senza avere l'onore di pagare i suoi rispetti a lui him.The OGRE ricevuto come civilmente come un orco potesse fare, e lo invitò a sedersi. "Ho sentito," disse il gatto, "che si è in grado di cambiare se stessi in qualsiasi tipo di creatura che avete una mente a. È possibile, ad esempio, trasformare se stessi in un leone, un elefante, o simili." "Questo è vero," rispose l'orco molto vivacemente; "E per convincere voi, ora io diventerò un leone." Il gatto era così terrorizzato alla vista di un leone così vicino a lui che saltò sul tetto, che gli ha causato ancora più difficile, perché i suoi stivali erano di alcuna utilità a tutto a lui nel camminare sulle piastrelle. Tuttavia, l'orco riprese la sua forma naturale, e il gatto è venuto giù, dicendo che era stato molto spaventato davvero. "Mi è stato inoltre detto," disse il gatto, "che si può anche trasformare se stessi nel più piccolo degli animali, per ad esempio, un ratto o un topo. Ma posso a malapena crederci. devo ammettere a voi che io penso che sarebbe del tutto impossibile. "" impossibile!" gridò l'orco. "Vedrai!" Lui subito si trasformò in un topo e cominciò a correre sul pavimento. Non appena il gatto ha visto questo, cadde su di lui e lo mangiò up.Meanwhile il re, che ha visto il bel castello dell'orco di al suo passaggio, ha deciso di andare dentro. Il gatto, che ha sentito il rumore della carrozza di sua maestà in esecuzione sul ponte levatoio, corse fuori e disse al re, "Maestà è il benvenuto a questo castello del signor Marchese di Carabas." "Cosa? Signor Marchese," gridò il re "e lo fa anche questo castello appartiene a voi? non ci può essere più fine nulla di questa corte e tutti gli edifici signorili che lo circondano. andiamo dentro, se non ti dispiace." il marchese diede la mano alla principessa , e seguirono il re, che è andato prima. Passarono in un ampio salone, dove trovarono una magnifica festa, che l'orco aveva preparato per i suoi amici, che venivano a fargli visita quel giorno, ma non osavano entrare, conoscendo il re fu there.His maestà era perfettamente incantato con le buone qualità del mio Signore marchese di Carabas, come era sua figlia, che era caduto violentemente innamorata di lui, e, vedendo la vasta tenuta che possedeva, ha detto di lui, dopo aver bevuto cinque o sei bicchieri, "sarà colpa tua, signor marchese, se non si diventa mio figlio-in-law. "il marchese, rendendo archi diversi bassi, ha accettato l'onore che sua maestà ha conferito su di lui, e senza indugio, quello stesso giorno, sposò la principessa .La gatto è diventato un gran signore, e mai più corse dietro topi, ad eccezione di entertainment.Moral: C'è grande vantaggio a ricevere una grande eredità, ma la diligenza e l'ingegno valgono più di ricchezza acquisita da others.Another morale: se un mugnaio di figlio può conquistare il cuore di una principessa in così breve tim e, costringendola a guardarlo con gli occhi innamorato, deve essere a causa di suoi vestiti, il suo aspetto e la sua giovinezza. Queste cose hanno un ruolo nelle questioni di cuore.
Il ladro Maestro	3277	1525	English	C'era una volta c'era un povero contadino che aveva tre figli. Non aveva niente da lasciare loro quando è morto, e senza soldi con cui li ha messi a tutte le esposizioni, in modo che non sapeva cosa fare di loro. Alla fine ha detto che avrebbe dato loro lasciano a prendere a nulla ogni piaceva di più, e andare dovunque volevano, e lui sarebbe andato con loro un po 'di strada; e così fece. Andò con loro finché arrivarono in un posto dove tre strade incontrati, e ci ciascuno di loro ha scelto una strada, e il loro padre disse loro addio, e andò a casa di nuovo. Non ho mai sentito dire che cosa ne è stato di due anziani; ma come per i più piccoli, è andato in lungo e in lungo, come si deve hear.So è caduto fuori una notte mentre stava attraversando un grande bosco che tale maltempo lo raggiunse. E 'fatto esplodere, e sleeted, ed ha guidato in modo che potesse tenere gli occhi aperti scarsa; e in un attimo, prima di sapere come era, ha ottenuto disorientato, e non poteva trovare sia su strada o percorso. Ma mentre andava avanti e avanti, finalmente ha visto un barlume di luce lontano lontano fuori nel bosco. Così pensò di cercare di ottenere la luce; e dopo un po 'ha raggiunto esso. Vi era in una grande casa, e il fuoco ardeva così intensamente dentro che poteva dire la gente non era ancora andato a letto; così lui entrò e vide un vecchio dame vivace circa e badando alla casa. "Buona sera!" disse il giovane. "Buona sera!" disse il vecchio dame. "Hutetu! è tale cattivo tempo fuori di casa per la notte," disse. "Così è", ha detto lei. "Posso ottenere il permesso di avere un letto e riparo qui questa sera?" . Chiesto ai giovani "Avrai non va bene per dormire qui", ha detto la vecchia signora; perché se le persone tornano a casa e che trovate qui, uccideranno me e per te. "" Che tipo di gente, poi, sono quelli che vivono qui? "chiese il giovane." Oh, ladri! E un poco di buono di loro troppo "ha detto la vecchia signora. 'Mi hanno rubato, quando ero piccolo, e mi hanno mantenuto la loro governante da allora.'" Be ', per tutto questo, penso che mi limiterò a andare a . letto". ha detto il giovane 'qualunque cosa accada, non ti agitare fuori di notte con un tempo simile' 'Molto bene', ha detto la vecchia signora, 'ma se si rimane, che sia peggio per te.' Con che il giovane ha in un letto che non ci stava, ma non osava andare a dormire, e molto presto dopo nel vennero i briganti, in modo che il vecchio dame ha detto loro come un collega straniero era giunto nel quale non era stata in grado di uscire di nuovo la casa. "hai visto se avesse avuto i soldi?", ha detto i ladri. "una tale uno come lui i soldi!", ha detto la vecchia signora ", la Tramper! Perché, se avesse i vestiti sulla schiena, era tanto quanto lui aveva "Allora i ladri hanno cominciato a parlare tra di loro cosa devono fare con lui.. Se lo devono uccidere a titolo definitivo, o che altro dovrebbero fare Nel frattempo la i giovani si alzò e cominciò a parlare con loro, e per chiedere se non volevano un servo, perché potrebbe essere che lui sarà felice di entrare nel loro servizio. "Oh", ha detto che, "se avete in mente di . seguire il commercio che seguiamo, si può benissimo ottenere un posto qui "" E 'tutto uno a me quello che il commercio seguo "disse il giovane," perché quando ho lasciato casa padre mi ha dato il permesso di prendere per qualsiasi commercio che ho scelto . "" Beh, hai una mente di rubare?" chiese i ladri. 'non mi interessa', ha detto il giovane, perché pensava che non ci sarebbe voluto molto per imparare che trade.Now viveva un uomo un po ' off che aveva tre buoi. Uno di questi era di prendere per la città a vendere, ei rapinatori aveva sentito quello che stava per fare, così hanno detto ai giovani, se fosse bene di rubare il bue dall'uomo da il modo in cui senza il suo knowi ng esso, e senza fargli alcun male, avrebbero dargli il permesso di essere il loro servizio-man.Well, il giovane partì, e prese con sé una scarpa bella con una fibbia d'argento su di esso, che si trovava per la casa; e ha messo la scarpa in mezzo alla strada lungo la quale l'uomo stava andando con il suo bue; e, dopo aver fatto, andò nel bosco e si nascose sotto un cespuglio. Così, quando l'uomo è venuto da vide la scarpa in una sola volta. "E 'una scarpa bella," disse. "Se solo avessi il collega ad esso, mi piacerebbe portarlo a casa, con me, e forse mi piacerebbe mettere la mia vecchia dama di buon umore per una volta." Perché bisogna sapere che aveva una vecchia moglie, in modo trasversale e snappish, non è stato a lungo tra ogni volta che lei inscatolato le sue orecchie. Ma poi lo bethought che avrebbe potuto fare nulla con la scarpa dispari meno che non avesse il collega ad esso; così andò per la sua strada e lasciare che la menzogna scarpa sul road.Then il giovane prese la scarpa, aud fatto tutta la fretta che poteva per ottenere prima che l'uomo da una scorciatoia attraverso il bosco, e lo posò davanti a lui in la strada di nuovo. Quando l'uomo è arrivato con il suo bue, ha ottenuto molto arrabbiato con se stesso per essere così ottuso da lasciare i compagni alla scarpa che giace in strada, invece di prendere con sé; così ha legato il bue al recinto, e si disse, "posso altrettanto bene correre avanti e prendere l'altro, e poi avrò un paio di buone scarpe per la mia vecchia signora, e così, forse, 'll ottenere una buona parola da lei per una volta "Così ha partì, e cacciato e cacciato su e giù per la scarpa, ma nessuna scarpa ha trovata.; e alla fine ha dovuto tornare indietro con quello che aveva. Ma, nel frattempo, il giovane aveva preso il bue e andato via con esso; e quando è venuto e ha visto il suo bue andato l'uomo, si mise a piangere e piangere, perché temeva la sua vecchia dama lo avrebbe ucciso a titolo definitivo quando è venuta a sapere che il bue è stato perso. Ma proprio in quel momento è venuto attraverso la sua mente che sarebbe andato a casa e prendere la seconda bue, e guidare per la città, e non lasciare che la sua vecchia dama sa nulla sulla questione. Così ha fatto questo, ed è andato a casa e ha preso il bue, senza del suo dame saperlo, e partì con esso per la città. Ma i rapinatori sapevano tutto su di esso, e hanno detto ai giovani, se avesse potuto ottenere questo bue troppo, senza l'uomo di saperlo, e senza il suo fargli alcun male, dovrebbe essere buono come uno di loro. Se fosse tutto qui, disse il giovane, che non pensava che un momento molto difficile thing.This prese con sé una corda e si è impiccato sotto le ascelle per un diritto albero nel modo in cui l'uomo. Così l'uomo è arrivato con il suo bue, e quando ha visto un tale spettacolo appeso lì cominciò a sentirsi un po 'strana. "Bene," disse, "qualunque pensieri pesanti si aveva che si sono impiccati te lassù, non può essere aiutato, si può appendere per quello che mi interessa non riesco a dare vita di nuovo;!" e con che è andato per la sua strada con il suo bue. Giù scivolato il giovane dall'albero e corse da un sentiero, ed ha ottenuto prima che l'uomo, e si è appeso proprio nel suo modo di nuovo. "Mi benedica!" disse l'uomo, "eri davvero così pesante a cuore che impiccare te stesso lì, o è solo un pezzo o di stregoneria che vedo davanti a me? Sì, sì! si potrebbe bloccarsi per tutte le cure che, se sei un fantasma , o quello che sei." Così ha trasmesso con la sua ox.Now il giovane fece proprio come aveva fatto due volte prima; saltò giù dall'albero, attraversava il bosco da un sentiero, e si appese proprio nel modo in cui l'uomo nuovo. Ma quando l'uomo ha visto questo spettacolo per la terza volta, si disse, - "Beh, questo è un brutto affare E 'probabile ora che avrebbero dovuto essere così pesante a cuore da impiccarsi tutti questi tre no!?! non riesco a pensare è altro che un pezzo di stregoneria che vedo ma ora presto so per certo,., se gli altri due sono ancora appeso lì, deve essere davvero così, ma se non lo sono, allora si può essere nient'altro che la stregoneria che vedo. "Così ha legato il suo bue, e corse di nuovo per vedere se gli altri erano ancora davvero appeso lì. Ma mentre lui andava e scrutò in tutti gli alberi, il giovane saltò giù e ha preso il suo bue e fuggì con esso. Quando l'uomo è tornato e ha trovato il suo bue andato, si trovava in una triste condizione, e, come uno qualsiasi potrebbe sapere senza che venga detto, si mise a piangere e lamentarsi; ma alla fine è venuto a prenderlo più facile, e così pensava, - "Non c'è altro aiuto per esso piuttosto che andare a casa e prendere la terza bue senza il mio dame saperlo, e per cercare di guidare un buon affare con esso, in modo che io possa ottenere una buona somma di denaro per questo ". Così è andato a casa e partì con il bue, e la sua vecchia dama sapeva mai una parola sulla questione. Ma i ladri, sapevano tutto su di esso, e hanno detto ai giovani, che se avesse potuto rubare questo bue come aveva rubato gli altri due, allora dovrebbe essere padrone su tutta la band. Ebbene, il giovane partì, e corse in legno; e come l'uomo è venuto da con il suo bue ha istituito un muggito terribile, proprio come un grosso bue nel bosco. Quando l'uomo ha sentito che, non si può pensare come contenta che fosse, perché gli sembrava che conosceva la voce del suo grande torello, e pensò che, ora si dovrebbe trovare tutti e due ancora una volta; così ha legato il terzo di bue, e corse fuori dalla strada a cercarli in legno; ma intanto il giovane se ne andò con la terza bue. Ora, quando l'uomo tornò e trovò che aveva perso il bue troppo, era così selvaggia che non c'era fine al suo dolore. Pianse e ruggiva e si batteva il petto, e, a dire il vero, è stato molti giorni prima che osasse andare a casa; perché aveva paura che la sua vecchia dama uccidesse a titolo definitivo sulle spot.As per i ladri, che non erano molto ben contento sia, quando hanno dovuto proprio che il giovane era padrone su tutta la band. Così un giorno hanno pensato che avrebbero provare le loro mani a qualcosa che non era abbastanza uomo per fare; e sono partiti tutti insieme, ogni uomo Jack di loro, e lo lasciarono solo in casa. Ora, la prima cosa che ha fatto quando erano tutti ben chiaro della casa, era quello di guidare i buoi verso la strada, in modo che possano tornare di corsa l'uomo dal quale egli li aveva rubato; e proprio contento che era di vedere loro, come si può fantasia. Avanti ha preso tutti i cavalli che i ladri avevano, e caricato loro le migliori cose che poteva mettere le mani su-oro e argento, e gli abiti, e altre belle cose; e poi ordinò la vecchia dama per salutare i ladri quando sono tornati, e ringraziarli per lui, e per dire che ora era di partire per i suoi viaggi, e che avrebbero dovuto lavorare sodo per ritrovarlo; e con questo, via lui started.After un bel po 'è venuto alla strada lungo la quale stava andando quando è incappato nei briganti, e quando è arrivato vicino a casa, e potrebbe vedere la casa di suo padre, ha messo su un uniforme, che ha aveva trovato tra i vestiti che aveva preso dai ladri, e che è stata fatta proprio come una di carattere generale. Così ha guidato fino alla porta come se fosse un altro grande uomo. Dopo che è andato dentro e ha chiesto se poteva avere un alloggio. No; che non poteva a qualsiasi prezzo "Come mai dovrei essere in grado", ha detto l'uomo, "per fare spazio in casa mia per un tale gentiluomo-I, che hanno scarse uno straccio di mentire su, e miseri cenci, troppo ? "" sei sempre stato un avaro vecchi fusti ", ha detto il giovane, 'e così si è ancora, quando non si prendere il proprio figlio in.' 'Che cosa, è mio figlio!' disse l'uomo. "Non mi conosce di nuovo?" disse il giovane. Ebbene, dopo un po 'che lo conosceva di nuovo. "Ma cosa hai girando la mano, che ti sei reso così grande uomo di tanta fretta?" chiese l'uomo. "Oh, presto vi dico", ha detto il giovane. "Hai detto che potrei prendere a tutte le esposizioni che ho scelto, e così ho legato io stesso apprendista di un pacchetto di ladri e briganti, e ora ho servito il mio tempo fuori, e sono diventato un ladro professionista." Adesso viveva uno Squire vicino a casa di suo padre, e aveva una grande casa così, e tali mucchi di soldi, non poteva dire quanto aveva. Aveva una figlia troppo, e una ragazza intelligente e carina lei era. Così il ladro Maestro il suo cuore verso averla per moglie, ed egli disse al padre di andare al Squire e chiedere la figlia per lui. "Se chiede da quello del commercio ottengo la mia vita, si può dire che sono un . 'perché non si può essere nella vostra mente quando si pensa di tale roba' master Thief "" Penso che hai perso il tuo ingegno," disse l'uomo, No, non aveva perso il suo ingegno; il padre deve e dovrebbe andare al Squire e chiedere per sua figlia. "No, ma io vi dico, non oso andare al Squire e sarò il vostro portavoce, chi è così ricca, e ha così tanti soldi", ha detto i man.Yes, non c'era niente da fare, ha detto che il ladro Maestro, egli dovrebbe andare se lo volesse o no; e se non è andato con le buone, presto sarebbe farlo andare dal fallo. Ma l'uomo era ancora restio ad andare; così si è fermato dopo di lui, e lo strofinò giù con un bastone buon betulla, e continuò a fino l'uomo è venuto a piangere e singhiozzare dentro la porta del Squire. "Ebbene, il mio uomo! quello che hai?" ha detto che il Squire.So gli disse tutta la storia; come egli aveva tre figli che partirono un giorno, e come avesse dato loro il permesso di andare dovunque farebbero, e di seguire tutto ciò che hanno scelto di chiamare. "E qui ora è il più giovane tornare a casa, e mi ha battuto finché non mi ha fatto venire da te e chiedo la vostra figlia per lui moglie, e lui mi permette di dire, inoltre, che lui è un ladro professionista." E così cadde a piangere e singhiozzare "Non importa, il mio uomo", ha detto lo Squire ridendo.; "Basta andare indietro e digli da parte mia che deve dimostrare la sua abilità prima. Se riesce a rubare l'arrosto dallo spiedo in cucina di Domenica, mentre tutta la casa sono alla ricerca dopo che, egli deve avere mia figlia. Basta andare a dire lui questo ". Così è andato avanti e ha detto il giovane, che ha pensato che sarebbe stato un lavoro facile. Così si mise circa e catturato tre lepri vivi, e li mise in un sacco, e si vestì in alcuni vecchi stracci, fino a che non sembrava così povero e sporco che ha fatto sanguinare il cuore a vedere; e poi ha rubato nel passaggio sul retro-porta della casa del Squire sulla mattinata Domenica, con la sua borsa, proprio come qualsiasi altro pezzente-boy. Ma la Squire se stesso e tutta la sua famiglia erano in cucina a guardare l'arrosto. Proprio mentre stavano facendo questo, il giovane lasciò una volta sola lepre, e partì e corse in tondo nel cortile davanti alla casa. "Oh, guarda che la lepre!" ha detto che la gente in cucina, ed erano tutti per l'esecuzione fuori a it.Yes di cattura, lo scudiero vide correre troppo. "Oh, lasciarlo funzionare," lo ha detto; "Non c'è alcuna utilità nel pensiero per la cattura di una lepre sulla molla." Poco dopo, il giovane lascia il secondo via lepre, e videro in cucina, e ho pensato che era la stessa che avevano visto prima, e ancora voluto di correre a prenderlo; ma lo Squire ha detto ancora una volta che era inutile. Non passò molto tempo prima che il giovane lasciò il terzo movimento di lepre, e partì e corse in tondo il cantiere come gli altri prima di esso. . Ora, lo videro dalla cucina, e ancora pensato che fosse la stessa lepre che continuava a correre, ed erano tutti ansiosi di essere fuori dopo che "Beh, è ​​una bella lepre," disse lo Squire; "Vieni, andiamo a vedere se non siamo in grado di mettere le mani su di esso". Così fuori correva, e il resto con lui-away andarono tutti, la lepre prima, e dopo; in modo che era raro divertente vedere. Ma intanto il giovane ha preso l'arrosto e corse con esso; e dove la Squire ottenuto un arrosto per cena quel giorno non lo so; ma una cosa, lo so, e cioè, che non aveva la lepre arrosto, anche se lui corse dietro fino a quando non era sia caldo e weary.Now avvenne che il sacerdote è venuto a cena in quel giorno, e quando lo Squire gli ha detto che cosa un trucco, il ladro, Maestro gli aveva giocato, ha fatto tale gioco di lui che non c'era fine di esso. "per quanto mi riguarda", ha detto il sacerdote, "non riesco a pensare come potrebbe mai accadere a me da effettuare tale . infinocchiare da un collega del genere "" Molto bene solo a mantenere un forte look-out ", ha detto lo Squire; "Forse verrà a trovarti prima di sapere una parola di esso." Ma il prete attaccato al suo testo, cioè che ha fatto, e ha fatto gioco del Squire perché era stato così preso in.Later nel pomeriggio è arrivata la ladro professionista, e voleva avere la figlia del Squire, come aveva dato la sua parola . Ma la Squire cominciò a parlare di lui sopra, e disse: "Oh, è innanzitutto necessario dimostrare la vostra abilità un po 'di più, per quello che hai fatto per giorno non era gran cosa, dopo tutto, non potresti ora giocare fuori un buon trucco su. il sacerdote, che è seduto lì, e facendo gioco di me per lasciare un tipo come me ti giri intorno al pollice? "" Be ', come per questo, non sarebbe difficile ", ha detto il ladro maestro. Così si vestiva se stesso come un uccello, ha gettato un gran lenzuolo bianco sopra il suo corpo, ha preso le ali di un'oca, e legato alla sua schiena, e così salì su un grande acero che si trovava nel giardino del prete. E quando il prete venne a casa la sera, il giovane ha cominciato a piangere out- "Padre Laurence Padre Laurence!!" -. Per questo era il nome del Sacerdote "Chi è che mi chiama?" disse il prete. "Io sono un angelo", ha detto il ladro professionista, "inviato da Dio per farvi sapere che sarete presi fino viva in cielo per l'amor di vostra pietà. Avanti Lunedi notte è necessario tenere farti pronto per il viaggio, per verrò poi a prenderti in un sacco,. e tutto il vostro oro e il vostro argento, e tutto ciò che hai di beni di questo mondo, si deve porre insieme in un mucchio nella vostra sala da pranzo "Bene, Padre Laurence è caduta su ginocchio davanti l'angelo, e lo ha ringraziato; e il giorno dopo ha predicato un sermone d'addio, e ha dato fuori come non ci era sceso un angelo il grande acero nel suo giardino, che gli aveva detto che doveva essere ripreso vivi in ​​cielo per amore del suo pietà; e ha predicato e ha fatto un discorso del genere toccante, che tutti quelli che portava in chiesa pianto, giovani e old.So il prossimo Lunedi notte è venuto ancora una volta il ladro maestro come un angelo, e il prete cadde in ginocchio e ha ringraziato lui prima che fosse mettere nel sacco; ma quando lo aveva preso bene, il ladro Maestro ha attirato e lo trascinò sopra le scorte e le pietre. "OW! OW!" gemette il sacerdote all'interno della sacca, "ovunque andiamo?" "Questa è la via stretta che conduce alla il regno dei cieli", ha detto il ladro professionista, che ha continuato a trascinarlo lungo fino a quando non aveva quasi rotto tutte le ossa del suo corpo . Alla fine lo caduto in un'oca-casa che apparteneva al Squire, e le oche iniziò beccare e lo afferra con le loro bollette, in modo che fosse più morto che vivo. "Ora sei tra le fiamme del purgatorio, per essere purificati e purificato per la vita eterna ", ha detto il ladro Maestro; e con quello se ne andò, e prese tutto l'oro, che il sacerdote aveva posato insieme nella sua sala da pranzo. La mattina dopo, quando l'oca-ragazza è venuta a lasciare che le oche fuori, sentì come il prete laico nel sacco, e si lamentava in oca-casa "In nome del cielo, che è lì, e quello che hai?" gridò. "Oh!" disse il prete, "se sei un angelo dal cielo, mi lasciò andare, e lasciatemi tornare di nuovo a terra, perché è peggio qui che in un inferno. I piccoli demoni continuano a me pizzicare con le pinze." "Il cielo ci aiutano , non sono un angelo a tutti ", ha detto la ragazza, mentre lei ha aiutato il sacerdote fuori dal sacco; "Guardo solo dopo che le oche del Squire, e come loro sono abbastanza i piccoli demoni che hanno pizzicato il vostro rispetto." "Oh!" gemette il Sacerdote, "questo è tutto ciò che Master Thief sta facendo. Tutto il mio oro e il mio argento, ed i miei bei vestiti." E si batteva il petto, e la casa zoppicando a un ritmo tale che la ragazza pensava di aver perso il suo spirito tutto in once.Now quando lo Squire è venuto a sentire come era andato con il Sacerdote, e come era stato lungo la strada stretta , e in purgatorio, si mise a ridere finché non wellnigh diviso i fianchi. Ma quando è venuto e ha chiesto per la figlia, come aveva promesso il ladro professionista, lo scudiero lo ha messo di nuovo, e detto- "Dovete fare un capolavoro, meglio ancora, che io possa vedere chiaramente ciò che siete in forma per. Ora, io ho cavalli dodici nella mia stalla, e su di loro mi metteranno dodici sposi, uno su ogni. Se sei così buono come un ladro per rubare i cavalli da sotto di loro, vedrò cosa posso fare per te. "" Molto bene , oserei dire che posso farlo ", ha detto il ladro Maestro; "Ma devo davvero tua figlia, se posso?" "Sì, se è possibile, farò del mio meglio per voi", ha detto lo Squire.So il ladro Maestro partì per un negozio, e ha comprato il brandy abbastanza da riempire due pocket-palloni, e in uno di loro ha messo un drink sonno, ma nel loro solo brandy. Dopo di che ha assunto undici uomini in agguato durante la notte dietro scuderie del Squire; e infine, per le parole giuste e un bel po 'di soldi, ha preso in prestito un abito lacero e mantello da una vecchia donna; e così, con un bastone in mano, e un gruppo alle spalle, lui zoppicando, come sera ha attirato su, verso stabili del Squire. Proprio come ha arrivati ​​stavano abbeverare i cavalli per la notte, e aveva le mani piene di lavoro. "Che diavolo vuoi?" ha detto uno degli stallieri alla vecchia. "Oh, oh! hutetu! è così freddo pungente," disse, e rabbrividì e scosse, e fece smorfie. "! Hutetu è così freddo, un povero disgraziato può facilmente congelare a morte;" e con che cadde a brividi e scuotendo di nuovo. "Oh! per l'amor del cielo, posso avere il permesso di restare qui un po ', e sedersi all'interno della porta della stalla?" "Al diavolo vostro permesso", ha detto uno. "Confezione da soli fuori in questo momento, perché se la Squire pone il suo sguardo su di te, lui ci porta una bella danza." "Oh, il povero vecchio sacchetto di ossa", ha detto un altro, il cui cuore ha avuto pietà di lei!; "La vecchia strega può sedere all'interno e benvenuto, uno come lei può fare nulla di male." E il resto ha detto, un po 'di lei dovrebbe rimanere e un po' di lei non dovrebbe; ma mentre stavano litigando e badando ai cavalli, ha insinuato sempre più nella stalla, finché alla fine lei si sedette dietro la porta; e quando lei aveva avuto fino ad ora, nessuno ha dato più retta a her.As la notte passava, gli uomini trovarono lavoro piuttosto freddo per sedersi così immobile e silenzioso a cavallo. "Hutetu! è freddo così diabolica", ha detto . uno, e battere le braccia a croce "che è," detto altro; "Mi blocco in modo che i miei denti chiacchiere." "Se uno solo aveva un quid a Chow," ha detto un third.Well! c'era uno che aveva un'oncia o due; così hanno condiviso fra di loro, anche se non era molto, dopo tutto, che ogni ottenuto; e così masticavano e sputavano, e sputavano e masticate. Questo li ha aiutati un po '; ma in un po 'mentre erano proprio così male come sempre. "Hutetu", ha detto uno, e rabbrividì e scosse. "Hutetu," disse la vecchia, e rabbrividì in modo, che ogni dente nella sua testa chiacchierava. Poi tirò fuori il pallone con il brandy in esso, e la sua mano tremava in modo che lo spirito schizzato su nel pallone, e poi ha preso un tale sorso, che è andata "bop" in gola. "Cosa c'è che hai nel pallone, vecchia mia?" ha detto uno degli stallieri. "Oh, è solo una goccia di brandy, vecchio," disse. "Brandy! Beh, non ho mai! Do mi permetta di avere una goccia", gridò il tutto dodici, uno dopo l'altro. "Oh, ma è una piccola goccia quali," borbottò la vecchia, "sarà nemmeno bagnato la bocca rotonda. "Ma devono e che sia, non c'era nulla da fare, e così ha tirato fuori il pallone con la bevanda sonnolenta in esso, e lo misero alle labbra del primo uomo, poi lei non è più scosso, ma guidati pallone in modo che ognuno di loro ha ottenuto quello che voleva, e il dodicesimo aveva bere non fatto prima del primo sAT e russava. Poi il ladro maestro si tolse gli stracci del suo mendicante, e ha preso uno sposo dopo l'altro in modo dolcemente i loro cavalli, e li cavalcioni sulle travi tra le bancarelle, e così ha chiamato i suoi undici uomini, e si allontanò con la Squire dodici horses.But quando lo Squire si alzava al mattino, e andò a prendersi cura dei suoi scudieri, che avevano appena cominciato a venire a; e alcuni di loro cadde a stimolare le travi con i loro speroni, fino a quando le schegge volarono di nuovo, e un po 'caduto, e alcuni ancora appeso e non vi rimase a guardare come dei pazzi. "Ho! ! Ho "ha detto lo Squire," Vedo molto bene chi è stato qui; ma quanto a voi, una bella serie di teste di legno che si deve essere quello di stare qui e lasciare che il ladro Maestro rubare i cavalli da tra le gambe. "Così hanno tutti avuto un buon tosa perché non avevano mantenuto un più nitida look-out.Farther su nel corso della giornata è arrivata la ladro Maestro di nuovo, e raccontò come aveva gestito la questione, e ha chiesto per la figlia del Squire, come aveva promesso, ma lo Squire gli ha dato un centinaio di dollari in giù, e ha detto che deve fare qualcosa di meglio ancora ". pensi che la società, "lo ha detto, 'si può rubare il cavallo da sotto di me, mentre io sono fuori a cavallo sulla schiena?'" Oh, sì! Oserei dire che ho potuto ", ha detto il ladro professionista, 'se davvero fossi sicuro di ottenere la vostra figlia.' Bene, bene, lo scudiero avrebbe vedere cosa poteva fare e ha detto al ladro padrone un giorno in cui si sarebbe fare un giro su un grande comune dove hanno perforato le truppe. Così il ladro Maestro appena entrato in possesso di una vecchia giada logoro di una cavalla, e si misero al lavoro, e fece tracce e colletto del Withies e ginestra-ramoscelli, e ha comprato un vecchio beggarly della spesa e una grande botte. Dopo di che, ha detto un vecchio mendicante che avrebbe dato i suoi dollari, dieci se voleva entrare nella botte, e tenere la bocca aperta sopra il foro di colata, in cui stava per attaccare il dito. Nessun danno dovrebbe capita di lei, lei dovrebbe essere guidato solo un po ', e se ha preso il suo dito fuori più di una volta, lei era di avere dollari altri dieci Poi gettò un paio di stracci su se stesso, e si farcito fuori, e put. su una parrucca e una gran barba di pelo di capra, in modo che nessuno poteva sapere lui di nuovo, e partì per il comune, dove l'Squire era già stato in sella su un bel po '. Quando ha raggiunto il posto, è andato lungo in modo dolcemente e lentamente che ha scarse fatto un pollice di modo. "Gee up! Gee up!" e così andò su un po '; poi lui rimase immobile, e così via un po 'di nuovo; e complessivamente il ritmo era così povero che mai una volta entrato in testa del Squire che questo potrebbe essere il Maestro Thief.At durare lo Squire ha guidato fino a destra a lui, e gli chiese se avesse visto qualcuno in agguato circa nelle giù di lì di legno. "No "ha detto l'uomo, 'non ho visto un'anima.' 'vedi, ora,' ha detto lo Squire," se hai una mente di cavalcare nel bosco, e la caccia su e vedere se si può cadere su una qualsiasi agguato circa là, si deve avere il prestito del mio cavallo, e uno scellino per giunta, a bere la mia salute per i vostri dolori. "" io non vedo come posso andare "ha detto l'uomo," perché io sto andando ad un matrimonio con questo barile di idromele, che sono stato in città per andare a prendere, e qui il rubinetto è caduto fuori dalla strada, e quindi devo andare avanti tenendo il mio dito nel foro di colata. "" Ride off ", ha detto il Squire; "Mi prenderò cura di cavallo e botte." Ebbene, in questi termini l'uomo era disposto ad andare; ma pregò lo Squire ad essere veloci nel mettere il dito nel foro di colata quando ha preso il suo fuori, e alla mente e tenerlo lì fino al suo ritorno. Finalmente lo Squire si stancò di stare lì con il dito nel foro di colata, così ha preso fuori. "Adesso avrò dieci dollari in più!" gridò la vecchia all'interno della botte; e poi la sega Squire in una volta come la terra si trovava, e si tolse casa; ma lui non era andato lontano prima che lo ha incontrato con un cavallo fresco, per il ladro Maestro era già stato a casa sua, e ho detto loro di inviare one.The giorno dopo il suo arrivo al Squire e avrebbero la figlia, come aveva fatto dato la sua parola; ma lo Squire lo ha messo fuori di nuovo con belle parole, e gli diede duecento dollari, e ha detto che deve fare un altro capolavoro. Se avesse potuto farlo, avrebbe dovuto avere il suo. Bene, bene, il ladro Maestro pensava di poter fare, se solo sapesse quello che doveva essere. "Pensi che, ora," ha detto lo Squire, "si può rubare il foglio fuori il nostro letto, e lo spostamento fuori la mia schiena della moglie. pensi che si possa fare questo? "" sarà fatto ", ha detto il ladro maestro. "Vorrei solo che ero altrettanto sicuro di ottenere la vostra figlia." Così quando la notte ha cominciato a cadere, il ladro Maestro uscì e tagliare un ladro che appeso alla forca, e gettò lo sulle spalle e lo portò via. Poi ha avuto una lunga scala l'eresse contro la finestra letto stanza del Squire, e così si arrampicò, e continuava a dondolare il morto su e giù, proprio per tutto il mondo come uno che è stato capolino allo sportello. "Quella di il ladro professionista, vecchio lass!" ha detto che la Squire, e ha dato la sua moglie una gomitata sul lato. "Ora vedere se io non lo sparo, questo è tutto." Così dicendo, prese un fucile, che aveva posto al suo capezzale. "No, no! Pregate non lo sparare dopo dicendogli che potrebbe venire e provare," ha detto la moglie. 'non parlare con me, per sparargli lo farò,' lo ha detto; e così giaceva lì e mirata e finalizzata; ma non appena la testa si avvicinò davanti alla finestra, e vide un po 'di esso, così presto era giù di nuovo. Alla fine si pensava di avere una buona mira; "Bang" è andato il fucile, giù cadde il cadavere a terra con un pesante tonfo, e verso il basso è andato il ladro Maestro troppo in fretta che poteva. "Bene", ha detto lo Squire, "è del tutto vero che io sono il capo magistrato da queste parti, ma le persone sono appassionato di parlare, e sarebbe una noia, se sono venuti a vedere il corpo di quest'uomo morto credo che la cosa migliore da fare è che dovrei andare verso il basso e seppellirlo "" Tu.. deve fare come si pensa meglio, cara ", disse la moglie. Così lo Squire scese dal letto e scese le scale, e aveva scarsa messo il piede fuori dalla porta prima che il ladro ha rubato Maestro, e salì dritto alla moglie "Perché, caro, già di ritorno!" ha detto che, per lei pensava che fosse suo marito. "O sì, ho appena lo ha messo in una buca, e ha gettato un po 'di terra su di lui. E' sufficiente che lui è fuori dalla vista, perché è una notte fuori male di porte, da e per lo farò meglio, ma appena mi permetta di avere il foglio per pulire me stesso con-lui era così bloody- e io stesso ho fatto in una tale confusione con lui "così ha ottenuto la sheet.After.. un po 'ha detto- "sai ho paura è necessario farmi avere il tuo turno di notte troppo, per il foglio non farà da sé, che posso vedere". Così lei gli diede anche il turno. Ma proprio in quel momento è venuto attraverso la sua mente che aveva dimenticato di chiudere a chiave la porta di casa, quindi deve dimettersi e lo sguardo a quella prima che tornasse a letto, e se ne andò con entrambi i turni e sheet.A po 'di tempo dopo è venuto il vero Squire "Perché! Che tempo che hai preso di chiudere la porta, cara!" disse la moglie; "E che cosa hai fatto con il foglio e lo spostamento?" "Che ne dici?" ha detto che lo Squire "Perché, mi chiedo che cosa avete fatto con il foglio e lo spostamento che si doveva pulire il sangue", ha detto lei. "Che cosa, nel nome del Deil!" ha detto che lo Squire, "ha mi ha preso in questo tempo anche tu?" Il giorno dopo è venuto il ladro maestro e ha chiesto per la figlia del Squire, come aveva dato la sua parola; e poi lo Squire non osava fare altro che darle a lui, e una buona forfettaria di denaro per giunta; per, a dire il vero, aveva paura che il ladro master deve rubare gli occhi fuori dalla testa, e che la gente avrebbe cominciato a dire cose dispettoso di lui, se ha rotto la sua parola. Così Master Thief vissuto bene e felicemente da quel momento in avanti. Non so se ha rubato più; ma se l'avesse fatto, io sono abbastanza sicuro che è stato solo per il bene di un po 'di divertimento.
Il Master-Smith	3258	330	English	Una volta su un tempo, nei giorni in cui il nostro Signore e San Pietro utilizzati a vagare sulla terra, sono venuti a casa di un fabbro. Aveva fatto un patto con il diavolo che il diavolo lo deve avere, dopo sette anni, ma durante quel tempo egli doveva essere il maestro di tutti i maestri nel suo mestiere, e per questo affare sia lui che il Diavolo aveva firmato i loro nomi. Così aveva bloccato fino a grandi lettere sopra la porta della sua fucina, - "Qui abita il Maestro su tutti i Maestri." Ora, quando il Signore passava e ho visto che, entrò. "Chi sei?" . Ha detto alla Smith "Leggi quello che c'è scritto sopra la porta", ha detto la Smith; "Ma forse non riesci a leggere la scrittura. Se è così, è necessario attendere fino a quando qualcuno viene in aiuto." Prima che il nostro Signore avesse il tempo di rispondere a lui, un uomo è venuto con il suo cavallo, che pregò la Smith a scarpa." Posso avere permesso ad essa di scarpe?" . Ha chiesto il nostro Signore "Si può provare, se vi piace", ha detto la Smith; "Non si può fare così male che non sarò in grado di farlo di nuovo a destra." Così il nostro Signore è uscito e ha preso una gamba giù dal cavallo, e lo pose nel forno, e ha fatto la scarpa rovente; dopo di che si presentò alle estremità della scarpa, e depositato giù le teste dei chiodi, e strinse i punti; e poi ha rimesso la cassaforte gamba e audio sul cavallo di nuovo. E quando è stato fatto con quella gamba, ha preso l'altra zampa anteriore e fece lo stesso con esso; e quando è stato fatto con che ha preso le zampe posteriori-prima del via, e poi la gamba nei pressi, e li pose nel forno, rendendo le scarpe roventi, alzare le estremità, il deposito delle teste dei chiodi, e stringendo i punti e dopo tutto è stato fatto, mettendo le gambe sul cavallo di nuovo. Per tutto il tempo la Smith rimase a guardare avanti. "Non sei poi così male un fabbro, dopo tutto," disse. "Oh, si pensa così, vero?" ha detto il nostro piccolo Lord.A tempo dopo arrivò la madre di Smith alla fucina, e lo ha chiamato a tornare a casa e mangiare la sua cena; Era una vecchia, vecchia, con una brutta piega sulla schiena, e le rughe in faccia, ed era il più che potesse fare per strisciare lungo. "Mark ora ciò che si vede", ha detto il nostro Lord.Then ha preso la donna e la depose nel forno, e smithied una bella fanciulla fuori di lei. "Bene", ha detto Smith, "dico ora, come ho detto prima, non come ad un cattivo fabbro, dopo tutto. ci si erge sopra la mia porta Qui abita il Maestro più di tutti i Maestri, ma per tutto quello che dico a destra, fuori, si impara il più a lungo si vive;" e con quello si allontanò a casa sua e ha mangiato i suoi dinner.So dopo cena, subito dopo aver tornato alla sua fucina, un uomo venne in sella fino ad avere il suo calzato cavallo. "Sarà fatto in un batter d'occhio ", ha detto Smith, 'perché ho appena imparato un nuovo modo di scarpa, e un ottimo modo è quando le giornate sono brevi' Così ha cominciato a tagliare e incidere finché non aveva ottenuto tutte le gambe del cavallo fuori, per. ha detto, non so il motivo per cui uno dovrebbe andare Pöttering avanti e indietro, prima con una gamba, e poi con another.Then pose le gambe nel forno, proprio come aveva visto il nostro Signore li trovava, e gettò su un grande mucchio di carbone, e ha fatto i suoi compagni di lavoro il soffietto con coraggio; ma è andato come si potrebbe supporre che sarebbe andata. Le gambe sono stati bruciati in cenere, e la Smith ha dovuto pagare per la horse.Well, non gli importava più di tanto, ma proprio in quel momento una vecchia mendicante è venuto lungo la strada, e pensava a se stesso, "Meglio di fortuna la prossima volta;" così ha preso la vecchia dama e la depose nel forno, e anche se lei pregava e pregava difficile per la sua vita, non era buono. "Sei così vecchio, non si sa ciò che è bene per voi", ha detto il Fabbro; "Ora si deve essere una bella ragazza giovane a metà tempo, e per tutto ciò che, io non ti addebiterà un centesimo per il lavoro". Ma non è migliore andato con la povera vecchia che con le gambe del cavallo. "Questo è stato mal fatte, e lo dico "ha detto il nostro Signore. 'Oh, se è per questo', ha detto la Smith," non c'è molti che chiederò dopo di lei, sarò obbligato,!, ma è un peccato del Diavolo , se questo è il modo in cui tiene a quanto scritto fino sopra la porta. "" Se si potrebbe avere tre desideri da me ", ha detto il Signore, 'cosa ti desiderare di più?' 'Solo provare a me', ha detto Smith , "e presto sapere." Allora il Signore gli ha dato tre desideri. "Bene", ha detto Smith, "prima di tutto, vorrei che qualcuno che io chiedo di salire in sul pero che si trova al di fuori dalla parete della mia fucina, può rimanere seduto lì finché gli chiedo di venire di nuovo. il secondo desiderio desiderio che è, che uno il quale chiedo di sedersi nella mia poltrona che si trova all'interno del laboratorio di laggiù, può rimanere seduta là finché gli chiedo di alzarsi. Infine, vorrei t . Cappello qualcuno che io chiedo di insinuarsi nella borsa acciaio che ho in tasca, può rimanere in essa finché non dargli il permesso di strisciare fuori di nuovo "" Hai voluto come un uomo malvagio ", ha detto san Pietro; "In primo luogo, si dovrebbe avere voluto per grazia di Dio e buona volontà" "Io durstn't guardare così alto come quello", ha detto la Smith; e dopo che il nostro Signore e San Pietro gli ordinò "arrivederci", e ha continuato la loro way.Well, il passare degli anni e su, e quando il tempo era finito, il diavolo è venuto a prendere la Smith, come è stato scritto nel loro patto. "Sei pronto?" ha detto, mentre ha bloccato il naso davanti alla porta della fucina "Oh", ha detto Smith, "Devo solo martellare la testa di questo chiodo Tenpenny prima;. frattempo si può solo salire in sul pero, e cogliere da soli una pera a rodere,. è necessario essere sia fame e sete dopo il viaggio "Così il diavolo lo ha ringraziato per il suo gentile offerta, e salì in sul pero" molto buono ", ha detto la Smith; "Ma ora, a pensare alla faccenda, trovo non sarò mai in grado di avere fatto martellare la testa di questo chiodo fino a quattro anni sono almeno, questo ferro è così plaguy difficile, verso il basso, non si può venire in tutto ciò che tempo, ma può sedersi lì e riposare le ossa "Quando il diavolo sentito questo, pregò e pregò fino alla sua voce era sottile come un penny d'argento che egli potrebbe avere il permesso di venire giù.; ma non c'era niente da fare. Eccolo lì, e lì deve rimanere. Alla fine ha dovuto dare la sua parola d'onore di non venire di nuovo fino ai quattro anni erano fuori, che la Smith aveva parlato, e poi la Smith ha detto: "Molto bene, ora si può venire giù". Così, quando il tempo era up, il Diavolo è venuto di nuovo a prendere lo Smith "Sei pronto ora, naturalmente," lo ha detto.; "Hai avuto abbastanza tempo a martellare la testa di quel chiodo, direi" "Sì, la testa è sufficiente in questo momento", ha detto la Smith; "Ma ancora siete venuti un po pochino troppo presto, perché non ho abbastanza fatto affilare punto; ferro duro come plaguy non ho mai battuto in tutti i miei giorni nati Così, mentre io lavoro al punto, si può altrettanto bene. siedo nella mia poltrona e riposare te stesso,. sarò legato siete stanchi dopo essere venuto finora "" Grazie di cuore ", ha detto il Diavolo, e giù ha optato nella poltrona; ma proprio come aveva fatto a suo agio, la Smith ha detto, ripensandoci scoprì che non poteva ottenere la punta acuminata fino a quattro anni erano fuori. Prima di tutto, il Diavolo pregò così graziosamente di essere lasciato dalla sedia, e poi, ceretta adirato, ha iniziato a minacciare e rimproverare; ma la Smith continuava a, per tutto il tempo scusandosi e dicendo che era tutta colpa del ferro, era così plaguy duro, e raccontando il Diavolo non era così male fuori di dover sedersi tranquillamente in una poltrona, e che lo avrebbe lasciato fuori al minuto, quando i quattro anni sono stati oltre. Beh, alla fine non c'era nulla da fare, e il Diavolo ha dovuto dare la sua parola d'onore di non prendere la Smith fino ai quattro anni erano fuori; e poi la Smith ha detto, - "Bene, ora, è possibile ottenere ed essere fuori sulla tua attività", e via è andato il diavolo più veloce che potrebbe gettare le gambe al ground.When i quattro anni sono stati oltre il Diavolo venne di nuovo a prendere la Smith, e ha chiamato fuori, come ha bloccato il naso davanti alla porta della fucina, - "Ora, so che devi essere pronto." "pronto, ay, pronto," rispose lo Smith; "Ora possiamo andare, non appena si prega, ma Ascolta, c'è una cosa che ho fermato qui e ho pensato, e ho pensato, io vi chiedo di dirmi E 'vero quello che dicono, che il diavolo può fare se stesso. piccolo come gli pare? "" Dio lo sa, è proprio la verità ", ha detto il Diavolo. 'Oh!' ha detto che la Smith; "E 'vero, è vero? Allora vorrei che tu saresti così gentile da insinuarsi in questa borsa d'acciaio di mio, e vedere se è il suono in fondo, per, a dire la verità, temo la mia . viaggiando soldi cadrà fuori "" Con tutto il cuore ", ha detto il Diavolo, che si è fatto piccolo in un batter d'occhio, e insinuato nella borsa; ma lui era scarso quando la Smith scattò alla chiusura "Sì", gridò il diavolo dentro la borsa.; "È giusto e stretto ovunque." "Molto bene", ha detto Smith; "Sono contento di sentire lo dici tu, ma 'fretta di più la velocità di peggio', dice il vecchio detto, e 'avvisato mezzo salvato,' dice un altro, quindi mi limiterò a saldare questi collegamenti un po 'insieme, solo per di sicurezza interesse;" e con questo ha gettato la borsa nel forno, e ne ha fatto Red Hot. "AU! AU!" gridò il diavolo, "sei arrabbiato? non lo sai che sono dentro la borsa?" "Sì, lo faccio!" ha detto che la Smith; "Ma non posso aiutarti, per un altro vecchio adagio dice: 'Bisogna battere il ferro finché è caldo;' "E come ha detto questo, ha preso la sua mazza, posò la borsa sull'incudine, e lascia partire al più forte che poteva." AU! AU! AU!" tuonò il Diavolo, all'interno della borsa. "Caro amico, mi lasciate fuori, e non sarò mai venire vicino a te di nuovo." "Molto bene!" ha detto che la Smith; "Ora, credo, i collegamenti sono abbastanza ben saldati, e si può venire fuori"; così lui sganciò la borsa, e via è andato il Diavolo così in fretta che non l'ha fatto una volta un'occhiata dietro him.Now, qualche tempo dopo, è venuto attraverso la mente di Smith che aveva fatto una cosa sciocca a fare il diavolo il suo nemico , per si disse, - "Se, come è come abbastanza, non mi hanno nel regno dei cieli, sarò in pericolo di essere senza tetto, dal momento che ho litigato con lui, che governa l'inferno. "così ha preso la sua decisione, sarebbe meglio cercare di ottenere sia in inferno o il paradiso, e cercare in una volta, piuttosto che rimandare più a lungo, in modo che egli potrebbe sapere come le cose stavano davvero. Poi gettò la sua mazza da sopra la spalla e si avviò; e, dopo aver fatto un bel po 'di strada, è venuto a un luogo dove due strade si incontrarono, e dove il percorso per il regno di parti Cielo dal sentiero che conduce all'inferno, e qui ha superato un sarto, che scrosciava . insieme con la sua oca in mano "Buon giorno", ha detto la Smith; "Dove stai andando?" "Per il regno dei cieli", ha detto il sarto, "se riesco a ottenere solo in esso; -ma dove stai andando da soli" "Oh, le nostre vie non correre insieme"? ha detto che la Smith; "Perché ho fatto la mia mente di provare prima all'Inferno, come il Diavolo e so che qualcosa gli uni dagli altri da vecchi tempi." Così ordinarono l'un l'altro "Addio," e ognuno andò per la sua strada; ma la Smith era un uomo robusto forte, ed ha ottenuto sul terreno di gran lunga più veloce del sarto, e quindi non è stato molto tempo prima che si trovava alle porte dell'inferno. Poi chiamò l'orologio, e gli ordinò di andare a dire il diavolo c'era qualcuno fuori che voleva dire una parola con lui. "Andate," disse il diavolo per l'orologio, "e gli chiede chi è?" In modo che quando è venuto e gli ha detto che l'orologio, la Smith ha risposto, - "andare a salutare il Diavolo nel mio nome, e dire che è la Smith che possiede la borsa ha wots spento; e lo prego graziosamente di farmi entrare in una sola volta , perché ha lavorato al mio fucina fino a mezzogiorno, e ho avuto una lunga passeggiata da allora. "Ma quando il Diavolo sentito che era lui addebitato l'orologio di tornare indietro e bloccare tutte le nove serrature delle porte dell'inferno". e , inoltre," ha detto, 'si può anche mettere su un lucchetto, per se ottiene solo una volta in, che sarà lui a girare l'inferno alla rovescia!' 'bene!' ha detto che la Smith a se stesso, quando li vide bullonatura occupato le porte, "non c'è nessun alloggio per essere arrivato qui, questo è normale, così posso anche tentare la fortuna nel regno dei cieli;" e con questo si voltò e se ne andò indietro fino a raggiungere l'incrocio, e poi è andato lungo il percorso il sarto aveva preso. E ora, come era trasversale ad avere indietro andato e avanti finora per non va bene, si diresse insieme a tutte le sue forze, e ha raggiunto la porta del Cielo proprio come San Pietro si apriva un poco, quel tanto che basta per lasciare che il . mezzo morto di fame su misura slittamento in The Smith era ancora sei o sette passi fuori dalla porta, così pensò tra sé: "Ora non c'è tempo da perdere;" e afferrare la sua mazza, si scagliò nell'apertura della porta proprio mentre il sarto sgattaiolò in; e se la Smith non ha ottenuto in poi, quando la porta era socchiusa, perché io non so che cosa ne è stato di lui.
Il mercante	3427	303	English	Problemi sono di solito le scope e pale che spianare la strada per fortuna di un uomo, di cui egli piccoli sogni. Molti un uomo maledice la pioggia che cade sulla sua testa, e non sa che essa porta l'abbondanza di scacciare la fame; come si vede nella persona di un giovane uomo di cui vi dirò you.It è detto che c'era una volta un ricchissimo mercante di nome Antoniello, che aveva un figlio chiamato Cienzo. E 'successo che Cienzo era uno giorno tirare pietre sulla riva del mare con il figlio del re di Napoli, e per caso ha rotto la testa del suo compagno. Quando ha detto a suo padre, Antoniello si arrabbiò con la paura delle conseguenze e abusato di suo figlio; ma Cienzo rispose: "Signore, ho sempre sentito dire che meglio è il tribunale che il medico nella propria casa. Non sarebbe stato peggio se avesse rotto la mia testa? E 'stato lui che ha iniziato e mi ha provocato. Siamo ma ragazzi, e ci sono due facce della lite Dopo tutto tis un primo guasto, e il re è un uomo di ragione;.? ma lasciare che il peggio viene alla peggio, ciò che un grande danno può fare me il mondo ampia è la propria casa ; e chi ha paura Constable turno "Ma Antoniello non sentire ragioni.. Egli ha fatto in modo che il re avrebbe ucciso Cienzo per colpa sua e disse: "Non stare qui a rischio della vostra vita, ma marcia fuori questo preciso istante, in modo che nessuno possa sentire una parola, nuovo o vecchio, di quello che avete fatto . un uccello nel cespuglio è meglio di un uccello in gabbia. qui è il denaro. Prendere uno dei due cavalli incantate che ho nella stalla, e il cane che è anche incantato, e rimanete più qui. e 'meglio darsela a gambe e utilizzare i propri talloni di essere toccato da altri;. meglio buttare le gambe sopra le spalle che a portare la testa tra le due gambe Se non prendete il vostro zaino e verrà fuori, nessuno dei Santi può aiutare ! "Allora accattonaggio benedizione di suo padre, Cienzo montò a cavallo, e infilando il cane incantato sotto il braccio, se ne andò fuori città. Fare un inverno di lacrime, con un'estate di sospiri se ne andò fino alla sera, quando è venuto a un bosco che ha mantenuto il Mulo del Sole di fuori dei suoi limiti, mentre si divertiva con il silenzio e le sfumature. Una vecchia casa stava lì, ai piedi di una torre. Cienzo bussò alla porta della torre; ma il maestro, essendo nel timore di ladri, non si apriva a lui, in modo che il povero giovane è stato costretto a rimanere nella vecchia casa in rovina. Girò il cavallo al pascolo in un prato, e si gettò sulla paglia ha trovato, con il cane al suo fianco. Ma non appena ebbe chiuso gli occhi quando fu svegliato dal abbaiare del cane, e sentì dei passi agitazione in casa. Cienzo, che era audace e audace, afferrò la spada e ha cominciato a porre su di lui nel buio; ma vedendo che stava solo colpisce il vento e ha colpito nessuno, si voltò di nuovo a dormire. Dopo pochi minuti si sentì tirato delicatamente dal piede. Si voltò per afferrare di nuovo la sua sciabola, e saltando su, esclamò, "Hollo lì si stanno ottenendo troppo fastidioso;! Ma lasciare fuori questo sport e cerchiamo di avere un attacco di se avete qualche coraggio, perché hai trovato l'ultimo alla scarpa! "a queste parole ha sentito un grido di risate e poi una voce cavernosa dicendo: 'Vieni qui e ti dirò chi sono io'. Poi Cienzo, senza perdere il coraggio, rispose: "Aspetta un po ', io verrò." Così tentare circa fino alla fine ha trovato una scala che ha portato ad una cantina; e, scendendo, egli vide una lampada accesa, e tre fantasma dall'aspetto figure che stavano facendo un clamore pietosa, gridando: "Ahimè, il mio tesoro beauteous, devo perdere te!" Quando Cienzo visto questo egli si mise a piangere e lamento , per il bene dell'azienda; e dopo che aveva pianto per qualche tempo, la Luna avendo ora, con la scure dei suoi raggi rotti la barra del cielo, le tre figure che stavano facendo il clamore detto di Cienzo, "Prendi questo tesoro, che è destinato per te da solo , ma la mente e prendersi cura di esso ". Poi scomparvero. E Cienzo, adocchiare la luce del sole attraverso un buco nel muro, ha voluto salire ancora una volta, ma non riusciva a trovare la scala, al che ha istituito un tale grido che il padrone della torre lo sentì e andò a prendere una scala, quando hanno scoperto un grande tesoro. Voleva dare una parte di esso per Cienzo, ma quest'ultimo ha rifiutato; e prendendo il suo cane e il montaggio ancora una volta sul suo cavallo ripartire sul suo travels.After un po 'arrivò a un selvaggio e la foresta triste, così buio che ti ha fatto rabbrividire. Lì, sulla riva di un fiume, ha trovato una fata circondato da una banda di ladri. Cienzo, vedendo l'intenzione malvagia dei ladri, prese la spada e ben presto ha fatto una strage di loro. La fata inondato grazie su di lui per questo atto coraggioso fatto per il suo bene, e lo ha invitato a suo palazzo che lei potesse premiare. Ma Cienzo rispose: "Non è nulla a tutti, vi ringrazio gentilmente Un'altra volta accetterò il favore;. Ma ora sono in fretta, per affari di importanza!" Così dicendo prese congedo; e viaggiare su una lunga strada giunse finalmente al palazzo di un re, che era tutto appeso al lutto, in modo che esso ha fatto il proprio cuore nero di vedere le cose. Quando Cienzo chiese la causa delle lutto per la gente ha risposto, "un drago con sette teste ha fatto la sua comparsa in questo paese, il più terribile mostro che mai è stato visto, con la cresta di un gallo, la testa di un gatto, occhi di il fuoco, la bocca di un bulldog, le ali di un pipistrello, gli artigli di un orso, e la coda di un serpente. ora, questo drago inghiotte una ragazza ogni giorno, e ora la sorte è caduta su Menechella, la figlia del re . Quindi non v'è gran pianto e lamenti nel palazzo reale, dal momento che la creatura più bella in tutto il paese è destinato ad essere divorato da questa orribile bestia. "Quando Cienzo sentito questo si fece da parte e sega Menechella passare oltre con il treno lutto, accompagnato dalle dame di corte e di tutte le donne della terra, torcendosi le mani e strappando i capelli a manciate, e lamentando il triste destino della povera ragazza. Allora il drago uscì dalla grotta. Ma Cienzo afferrò la spada e gli tagliò la testa in un attimo; ma il drago è andato e si strofinò il collo su una certa pianta che non è cresciuto molto lontano, e improvvisamente la testa stessa si è unito di nuovo, come una lucertola si unisce alla sua coda. Cienzo, vedendo questo, esclamò: "Chi non osa, non vince"; e, stringendo i denti, ha colpito un colpo così furioso che ha tagliato tutte le teste sette, che volavano dai colli come piselli dalla padella. Al che ha preso le lingue, e la loro messa in tasca, gettò le teste un miglio di distanza dal corpo, in modo che essi possano mai di nuovo insieme. Poi mandò Menechella casa per suo padre, e si è andato a riposare in un tavern.When il re vide sua figlia la sua gioia non è di essere raccontata; e dopo aver ascoltato il modo in cui era stata liberata, ha ordinato una proclamazione per essere immediatamente fatto, che chi aveva ucciso il drago deve venire a sposare la principessa. Ora un mascalzone di un connazionale, sentendo questa proclamazione, ha preso la testa del drago, e disse: "Menechella è stato salvato da me; queste mani hanno liberato la terra dalla distruzione, ecco le teste del drago, che sono le prove della mia valor, quindi Rammentare, ogni promessa è un debito ". Non appena il re udì questo, sollevò la corona dalla sua testa e la mise sul sondaggio del connazionale, che sembrava un ladro sulle notizie gallows.The di questa proclamazione volato attraverso tutto il paese, finché alla fine si è trattato di le orecchie di Cienzo, che ha detto a se stesso: "in verità, io sono un grande zuccone! ho avuto possesso della fortuna per il ciuffo, e lasciarla sfuggire di mano. Qui è un uomo offre di darmi la metà di un tesoro egli trova, e non ho più per questo la cura di un tedesco per l'acqua fredda, la fata vuole divertire me nel suo palazzo, e mi interessa poco per esso come un asino per la musica, e ora che sono chiamato alla corona, qui mi alzo e lascio un ladro rascally mi ingannare dalla mia carta vincente!" Così dicendo ha preso un calamaio, prese una penna, e la diffusione fuori un foglio di carta, cominciò a scrivere: "Per il gioiello più bello delle donne, Menechella - Avere, con il favore del Sol a Leo, salvato la tua vita, io sentono che un altro se stesso pennacchi con i miei lavori, che un altro pretese ricompensa del servizio che ho reso. tu dunque, che eri presente alla morte del drago, canst assicurano il re della verità, e prevenire la sua permettendo un altro per guadagnare questo premio mentre ho avuto tutta la fatica. Perché sarà il giusto effetto della tua fiera di grazia reale e la ricompensa meritata del pugno questa forte dell'eroe. In conclusione, baciare le tue piccole mani delicate. "Dal Inn del Fiore-pot, domenica "Dopo aver scritto questa lettera, e sigillato con un wafer, ha messo in bocca del cane incantato, dicendo," Esegui fuori il più velocemente possibile e prendere questo per la figlia del re. Dare a nessun altro, ma metterlo in mano a che l'argento con la faccia da ragazza se stessa. "Via corse il cane al palazzo come se stesse volando, e salendo le scale trovò il re, che stava ancora pagando complimenti . per il clown paese Quando l'uomo ha visto il cane con la lettera in bocca, ha ordinato che venga preso da lui, ma il cane non avrebbe dato a nessuno, e di delimitazione fino a Menechella ha messo in mano. poi Menechella si alzò dalla sedia, e, facendo una riverenza al re, lei gli ha dato la lettera da leggere, e quando il re aveva letto ordinò che il cane dovrebbe essere seguita per vedere dove andava, e che il suo padrone dovrebbe . essere portato davanti a lui Così due dei cortigiani immediatamente seguito il cane, finché giunsero alla taverna, dove hanno trovato Cienzo, e, consegnando il messaggio del re, lo hanno condotto al palazzo, alla presenza del re. allora il re ha chiesto come era che si vantava di aver ucciso il drago, dal momento che le teste sono state portate da un uomo che era seduto incoronato al suo fianco. E Cienzo rispose: "Quel tipo merita una mitra di cartone piuttosto che una corona, da quando ha avuto l'impudenza di dire una bugia che rimbalza. Ma per dimostrare a voi che ho fatto l'atto e non questo mascalzone, l'ordine delle teste di essere prodotto. Nessuno di loro può parlare alla prova senza lingua, e questi ho portato con me, come testimoni di convincervi della verità. "Così dicendo ha tirato le linguette fuori dalla tasca, mentre il connazionale è stato colpito tutto ad un mucchio, non sapendo quale sarebbe la fine di esso; e tanto più quando Menechella aggiunto: "Questo è l'uomo! Ah, il cane di un connazionale, un bel trucco che mi hanno giocato!" Quando il re udì questo, ha preso la corona dalla testa di quel falso Loon e lo mise su quella di Cienzo; ed era sul punto di inviare l'impostore alle galere, ma Cienzo pregò il re di avere pietà di lui e di confondere la sua malvagità con cortesia. Poi ha sposato Menechella, ei tavoli erano diffuse e un banchetto reale fu esposta; e la mattina hanno mandato per Antoniello con tutta la sua famiglia; e Antoniello ben presto entrato in grande favore con il re, e ha visto nella persona del suo figlio dicendo verificato - "Una porta direttamente a una nave storto."
l'avaro	5358	1305B	English	Un avaro venduto tutto quello che aveva e ha comprato un pezzo d'oro, che ha sepolto in un buco nel terreno a fianco di un vecchio muro e andò a guardare tutti i giorni. Uno dei suoi operai osservato le sue frequenti visite in loco e ha deciso di guardare i suoi movimenti. Ben presto scopre il segreto del tesoro nascosto, e scavare verso il basso, è venuto al pezzo d'oro, e l'ha rubata. L'avaro, nella sua prossima visita, ha trovato il buco vuoto e cominciò a strapparsi i capelli e per rendere alti lamenti. Un vicino, vedendolo sopraffatto dal dolore e imparare la causa, ha detto, "prego di non piangere così,., Ma andare a prendere una pietra, e posizionarlo nel foro, e fantasia che l'oro è ancora lì disteso Ti farà piuttosto lo stesso servizio;. per quando l'oro era lì, se non fosse, come non hai fatto il minimo uso di esso"
La Scimmia e Pescatori	5418	38	English	UNA SCIMMIA appollaiato su un albero alto visto alcuni pescatori gettavano le reti in un fiume, e stretto ha guardato i loro procedimenti. I pescatori dopo un po 'ha rinunciato pesca, e di andare a casa per la cena, lasciate le reti sulla riva. La scimmia, che è il più imitativo degli animali, discendente da cima d'albero e cercato di fare come avevano fatto. Aver toccato con la rete, lo gettò nel fiume, ma è diventato aggrovigliato nelle maglie e annegò. Con il suo ultimo respiro si disse: "Io sono giustamente servito, perché ciò che le imprese avevano io che non aveva mai maneggiato una rete per cercare di pescare '?
I mesi	3444	564	English	E 'un modo di dire degno di essere scritto in lettere grandi come quelli su un monumento, quel silenzio mai fatto del male nessuno: E non si può immaginare che i calunniatori che non parlano bene degli altri, ma sono sempre di taglio e bruciore, e pizzicando e mordere, mai ottenere nulla per la loro malizia; per quando le borse vengono a essere scosso fuori, è sempre stato visto, ed è così ancora, che mentre un buon guadagni parola amore e di profitto, calunnia porta l'inimicizia e la rovina; e quando si deve avere sentito come questo accade, si dirà che parlo con reason.Once C'era una volta c'erano due fratelli - Cianne, che era ricco come un signore, e Lise, che aveva appena sufficiente per vivere su: ma povero come era nella fortuna, così pietoso era l'altro in mente, perché non avrebbe dato il suo fratello sono stati un soldo per salvare la sua vita; in modo che il povero Lise disperato lasciato il suo paese, e si mise a vagare per il mondo. E ha vagato a lungo, fino a quando una sera umida e fredda è venuto a una locanda, dove trovò dodici giovani seduti attorno a un fuoco, che, quando hanno visto povera Liza intorpiditi dal freddo, in parte dalla stagione severa e in parte dal suo frastagliato i vestiti, lo invitò a sedersi dalla fire.Lise accettato l'invito, perché aveva bisogno di molto, e ha cominciato a riscaldarsi. E mentre stava scaldando se stesso, uno dei giovani uomini il cui volto era un quadro del genere di cupezza da far morire di paura, gli disse: "Cosa pensi, connazionale, di questo tempo?" «Cosa penso di vero?" rispose Lise; "Penso che tutti i mesi dell'anno svolgono il loro dovere, ma noi, che non so cosa avremmo, desiderano dare leggi al cielo, e che vogliono avere le cose a modo nostro, noi non peschiamo abbastanza profondamente sul fondo , per scoprire se ciò che viene nella nostra fantasia sia buono o cattivo, utile o dannosa in inverno, quando piove, vogliamo che il sole in Leone, e nel mese di agosto le nuvole per scaricarsi,., non riflettente, che erano questo il caso, le stagioni si sarebbe girato sottosopra, il seminato seme sarebbe perso, i raccolti sarebbero stati distrutti, i corpi di uomini avrebbero svenire di distanza, e la natura sarebbe andato a gambe all'aria. quindi lasciamo il Cielo alla propria Naturalmente,. perché ha fatto l'albero di mitigare con il suo legno la severità dell'inverno, e con le sue foglie il caldo dell'estate "" parli come Sansone!" rispose il giovane; ", Ma non si può negare che questo mese di marzo, in cui ci troviamo ora, è molto impertinente per inviare tutto questo gelo e pioggia, neve e grandine, vento e tempesta, queste nebbie e tempeste e altri problemi, che fanno la propria vita un peso . "" Tu dici solo il male di questa povera mese "rispose Lisa", ma non si parla dei benefici che ci rese, perché, anticipando primavera, inizia la produzione di cose, ed è solo la causa che Sole dimostra la felicità del tempo presente, da lui che conduce alla casa del Ram. "I giovani fu molto contento a ciò che ha detto Liza, perché era in realtà non è altro che il mese di per sé marzo, che era arrivato in quel locanda con i suoi undici fratelli; e per premiare la bontà di Lise, che non aveva nemmeno trovato niente male da dire di un mese in modo triste che i pastori non piace parlarne, gli ha dato un bel po 'di bara, dicendo: "Prendi questo, e se volete qualcosa, chiedete solo per essa, e quando si apre la casella si vedrà prima di te." Lise ha ringraziato i giovani, con molte espressioni di rispetto, e posa la piccola scatola sotto la testa per mezzo di un cuscino, è andato a sleep.As presto, però, come il Sole, con la matita dei suoi raggi, aveva ritoccato al buio ombre della notte, Lise ha preso congedo dei giovani e di cui per la sua strada. Ma aveva appena proceduto cinquanta passi dalla locanda, quando, aprendo la bara, ha detto: "Ah, il mio amico, vorrei avere una cucciolata foderato con un panno, e con un po 'dentro il fuoco, che io possa caldo e confortevole viaggiare attraverso la neve!" Aveva appena pronunciato le parole che apparve una cucciolata, con portatori, i quali, sollevandolo, lo mise in esso; dopo di che ha detto loro di portarlo home.When l'ora era venuto a portare il griffe al lavoro Lise ha aperto la piccola scatola e disse: "Voglio qualcosa da mangiare." E subito apparve una profusione di cibo più eletti, e c'è stato un banchetto che dieci incoronato re potrebbero aver banchettato con it.One sera, essendo venuto a un legno che non ha dato l'ammissione al Sole perché è venuto da luoghi sospetti, Lise ha aperto il piccolo cofanetto, e disse: "vorrei riposare questa notte in questo posto bellissimo, dove il fiume sta facendo armonia sulle pietre come accompagnamento al canto delle brezze fresche." E subito apparve, sotto una tenda di tela cerata, un divano di multa scarlatto, con il basso materassi, coperto da un copriletto spagnolo e fogli leggero come una piuma. Poi ha chiesto qualcosa da mangiare, e in un attimo c'è stata definita una credenza coperte d'argento e in forma d'oro per un principe, e sotto un'altra tenda un tavolo era diffusa con vivande, l'odore salato di che si estendeva un centinaio miles.When aveva mangiato abbastanza, egli ha dato se stesso a dormire; e non appena il gallo, che è la spia del Sole, ha annunciato al suo padrone che le ombre della notte sono stati indossati e stancarono, ed era giunto il momento per lui, come un sapiente generale, a cadere su di loro spalle e fare un macellazione di loro, Lise aprì la piccola scatola e disse: "vorrei avere un abito bello, per oggi farò vedere il mio fratello, e vorrei fare l'acquolina in bocca." Detto fatto: subito un abito principesco del velluto nero più ricco è apparso, con bordature di camlet rosso e una fodera di panno giallo ricamato in tutto, che sembrava un campo di fiori. Quindi vestire se stesso, Liza entrò nella lettiera e raggiunse presto di suo fratello house.When Cianne vide suo fratello arrivare, con tutto questo splendore e il lusso, voleva sapere che cosa fortuna era accaduto a lui. Poi Lise gli raccontò dei giovani che aveva incontrato nella locanda, e del presente che lo aveva fatto; ma si tenne per sé la sua conversazione con il youths.Cianne era ormai ogni impazienza per allontanarsi da suo fratello, e gli disse di andare a riposare se stesso, come egli è stato senza dubbio stanco; poi ha iniziato post-fretta, e presto arrivò alla locanda, dove, trovando gli stessi giovani, cadde in chiacchierata con loro. E quando il giovane gli ha chiesto la stessa domanda, che cosa pensasse di quel mese di marzo, Cianne, facendo una grande bocca, ha detto, "confondere il mese miserabile! Il nemico dei pastori, che si muove su tutti i cattivi umori e porta la malattia per i nostri corpi. un mese di che, ogni volta che ci avrebbe annunciato la rovina di un uomo, diciamo, Go, marzo ha si rasata!' Un mese di che, se si desidera chiamare una presunzione uomo, si dice, cosa importa marzo?' Un mese in corto, odioso, che sarebbe la migliore fortuna per il mondo, la più grande benedizione per la terra, il più grande guadagno per gli uomini, se fosse esclusa dalla banda di fratelli ". Marzo, che ha sentito lo stesso così diffamato, soppresso la sua rabbia fino al mattino, con l'intenzione poi di premiare Cianne per la sua calunnia; e quando Cianne voleva partire, gli diede una bella frusta, dicendogli: "Ogni volta che lo si desidera per niente, solo dire, Frusta, dammi cento!' e vedrete le perle infilate su una corsa. "Cianne, ringraziando i giovani, se ne andò in gran fretta, non volendo fare di prova della frusta fino ad arrivare a casa. Ma aveva appena messo piede in casa, quando è andato in una camera segreta, con l'intenzione di nascondere il denaro che si aspettava di ricevere dalla frusta. Poi disse, "Whip, dammi cento!" e allora la frusta gli ha dato più di quanto egli cercava, facendo un punteggio sulle gambe e sul viso, come un compositore musicale, in modo che Lise, udito le sue grida, accorse sul posto; e quando vide che la frusta, come un cavallo imbizzarrito, non poteva fermarsi, ha aperto la piccola scatola e l'ha portata a un punto morto. Poi chiese Cianne quello che era successo a lui, e dopo aver sentito la sua storia, gli ha detto che aveva nessuno da biasimare, ma se stesso; per come un imbecille da solo che aveva causato la sua disgrazia, agendo come il cammello, che voleva avere le corna e ha perso le orecchie; ma egli ordinò di mente un altro tempo e mantenere una briglia sulla lingua, che è stata la chiave che aveva aperto a lui il magazzino di sventura; per se avesse parlato bene dei giovani, forse avrebbe avuto la stessa fortuna, tanto più che parlare bene di uno è una merce che non costa nulla, e di solito porta profitto che non è previsto. In conclusione Lise lo confortò, dicendogli di non cercare più ricchezza che il Cielo aveva dargli, per la sua piccola bara sarebbe sufficiente a riempire le case di trenta avari, e Cianne dovrebbe essere padrone di tutto ciò che possedeva, dal momento che per l'uomo generoso cielo è tesoriere ; e ha aggiunto che, anche se un altro fratello potrebbe aver sopportato Cianne cattiva volontà per la crudeltà con cui lo aveva trattato nella sua povertà, ma pensò che la sua avarizia era stato un vento favorevole che lo aveva portato a questa porta, e quindi ha voluto di mostrarsi riconoscente per la benefit.When Cianne sentito queste cose, ha implorato il perdono di suo fratello per la sua scortesia passato, ed entrando in società hanno goduto insieme la loro fortuna, e da quel momento in avanti Cianne ha parlato bene di tutto, per quanto cattivo potrebbe essere; per - "Il cane che è stato scalaed con acqua calda, per teme sempre ciò che è freddo."
Il mouse, l'uccellino e la salsiccia	220	85	English	C'era una volta un topo, un uccello, e una salsiccia formato un partenariato. Continuavano a casa insieme, e per lungo tempo hanno vissuto in pace e prosperità, il loro patrimonio. Il compito del uccello era di volare nella foresta ogni giorno per andare a prendere il legno. Il topo portava l'acqua, ha fatto il fuoco, e apparecchiare la tavola. La salsiccia ha fatto il cooking.Whoever è troppo benestante vuole sempre provare qualcosa di diverso! Così un giorno l'uccello per caso di incontrare un altro uccello, che si vantava a lui della sua situazione. Questo uccello lo ha criticato per aver lavorato così duramente, mentre gli altri due si sono divertiti a casa. Infatti, dopo il topo aveva fatto fuoco e portato l'acqua, poteva sedersi in salotto e riposare fino a che non era il momento per lei di apparecchiare la tavola. La salsiccia doveva solo soggiorno per la pentola a guardare il cuoco cibo. Quando si pasto avvicinato, avrebbe strisciare attraverso il porridge o le verdure, e quindi tutto era unta e salata e pronto da mangiare. L'uccello avrebbe portato il suo carico di una casa in legno. Avrebbero mangiare il loro pasto, e quindi dormire sonni tranquilli fino al mattino successivo. E 'stato un grande ruolo nella vita giorno dopo, a causa del consiglio del suo amico, l'uccello si rifiutò di andare nella foresta, dicendo che era stato loro servo abbastanza a lungo. Non era più andando essere uno sciocco per loro. Tutti dovrebbero provare un compito diverso per un cambiamento. Il mouse e la salsiccia sostenuto contro questo, ma l'uccello era il padrone, e lui ha insistito che danno una prova. La salsiccia è stato quello di prendere la legna, il mouse è diventato il cuoco, e l'uccello è stato quello di portare water.And qual è stato il risultato? La salsiccia trascinò via verso il bosco; l'uccello ha fatto fuoco; e put mouse sulla pentola e aspettò che la salsiccia di tornare con il legno per il giorno successivo. Tuttavia, la salsiccia è rimasto fuori così a lungo che gli altri due temevano che qualcosa di brutto fosse accaduto. L'uccello volò via per vedere se poteva trovarla. A poca distanza si imbatté in un cane che si era impadronito la salsiccia come bottino libero e stava facendo con lei. L'uccello si lamentava amaramente per il cane di questa sfacciata rapimento, ma ha sostenuto di aver scoperto le lettere false sulla salsiccia, e che avrebbe quindi dovuto pagare con la vita him.Filled con dolore, l'uccello portato la casa di legno di se stesso e ha detto il mouse ciò che aveva visto e sentito. Erano molto triste, ma erano determinati a stare insieme e fare il meglio. L'uccello apparecchiare la tavola mentre il mouse preparato il cibo. Saltò nel piatto, come la salsiccia aveva sempre fatto, al fine di slither e tessere in e circa le verdure e grasso, ma prima di raggiungere la metà, i capelli e la pelle sono stati scottato fuori, e lei perished.When l'uccello voleva mangiare, nessun cuoco era lì. Fuori di sé, gettò il legno in questo modo e che, chiamato fuori, sembrava in tutto il mondo, ma nessuno cuoco era di essere trovato. A causa della sua disattenzione, la legna sparsa preso fuoco, e tutta la casa era in fiamme presto. L'uccello si precipitò a prendere l'acqua, ma il secchio è caduto nel pozzo, lo porta con sé, e lui annegato.
Il mouse, la rana, e il falco	5387	278	English	UN MOUSE che ha sempre vissuto sulla terra, per un caso sfortunato formata una conoscenza intima con una rana, che ha vissuto per la maggior parte in acqua. The Frog, un giorno intenti a male, legato ai piedi del mouse saldamente al suo. Così uniti, la rana prima di tutto ha portato il suo amico il mouse per il prato in cui sono stati abituati a trovare il loro cibo. Dopo questo, a poco a poco lo ha portato verso la piscina in cui è vissuto, fino a raggiungere il proprio sull'orlo, improvvisamente saltato, trascinando il mouse con lui. The Frog apprezzato l'acqua incredibilmente, e nuotato gracchiando su, come se avesse fatto una buona azione. Il mouse infelice fu presto soffocato dall'acqua, e il suo cadavere galleggiava sulla superficie merito, legata al piede della rana. Un Falco osservò, e, avventandosi su di essa con i suoi artigli, la portò in alto. La rana, essendo ancora fissato alla gamba del mouse, è stato anche portato via un prigioniero, ed è stato mangiato dal Hawk. portello di danno, danno cattura.
il Mirto	3350	652	English	Viveva nel villaggio di Miano un uomo e sua moglie, che non aveva figli qualunque, e hanno desiderato con la massima premura di avere un erede. La donna, prima di tutto, era per sempre dicendo: "O cieli se potessi, ma hanno un bambino piccolo -! Dovrei non importa, fosse pure un rametto di mirto". E ha ripetuto questa canzone così spesso, e così stanco cielo con queste parole, che finalmente è stato concesso il suo desiderio; e al termine di nove mesi, invece di un bambino o la bambina, ha disposto nelle mani dell'infermiere un bel rametto di mirto. Questo ha piantato con grande gioia in una pentola, ornato con sempre tante figure belle, e lo mise nella finestra, tendendo essa mattina e sera con più diligenza, che il giardiniere non un letto di cavoli da cui calcola per pagare l'affitto di suo garden.Now figlio del re succedendo a passare, mentre stava andando a caccia, ha preso una cotta prodigiosa a questa bella pianta, e inviato a chiedere la padrona di casa se lei avrebbe venduto, perché avrebbe dato anche uno solo dei i suoi occhi per esso. La donna, finalmente, dopo mille difficoltà e rifiuti, seduce con le sue offerte, abbagliato dalle sue promesse, spaventato dalle sue minacce, di superare con le sue preghiere, gli ha dato il piatto, pregandolo di tenerla cara, per lei è piaciuto più di una figlia, e apprezzato tanto quanto se fosse la propria prole. Poi il principe aveva il vaso di fiori portato con la massima cura in tutto il mondo nella sua camera, e lo mise in un balcone, e tendeva e innaffiato con il proprio hand.It successo una sera, quando il principe era andato a letto, e spegnere le candele, e tutti erano a riposo e nel loro primo sonno, che ha sentito il rumore di qualcuno rubare attraverso la casa, e venire con cautela verso il letto; al che ha pensato che debba essere una camera-ragazzo che per alleggerire la sua borsa per lui, o qualche imp malizioso per tirare le coperte di dosso. Ma, come era un tipo coraggioso, che nessuno poteva spaventare, ha agito il gatto morto, in attesa di vedere il risultato della vicenda. Quando ha percepito il più vicino approccio object, e stendendo la sentì la mano qualcosa di liscio, e invece di posa stiva, come si aspettava, sulle spine di un riccio, ha toccato un po 'creatura morbido e fine della lana Barberia, più flessibile e tenero di coda di una faina, più delicato di cardo, è volato da un pensiero all'altro, e prendendo il suo essere una fata (come in effetti era), ha ideato allo stesso tempo un grande affetto per lei. La mattina seguente, prima che il sole, come un medico capo, andò a visitare i fiori che sono malati e languido, la fiera sconosciuta una rosa e scomparve, lasciando il principe pieno di curiosità e wonder.But quando questo era andato avanti per sette giorni, è stato combustione e alla fusione con il desiderio di sapere che cosa fortuna questo era che le stelle avevano riversato su di lui, e che cosa nave noleggiate con le grazie d'amore è stato che erano venuti agli ormeggi nella sua camera. Così una sera, quando la bella fanciulla dormiva profondamente, ha legato una delle sue trecce al suo braccio, che lei potrebbe non scappare; poi ha chiamato un ciambellano, e dicendogli di accendere le candele, vide il fiore della bellezza, il miracolo delle donne, lo specchio e uova dipinte di Venere, la fiera esca dell'Amore - ha visto un po 'bambola, una bella colomba, una Fata Morgana, un banner - vide un gingillo d'oro, un cacciatore, un occhio di falco, una luna nel suo quindicesimo giorno, disegno di legge di un piccione, un pezzo per un re, un gioiello - ha visto, insomma, uno spettacolo da stupire one.In stupore, esclamò: "O il sonno, il sonno dolce papaveri mucchio sugli occhi di questo bel gioiello;! non interrompere la mia gioia nel considerare il tempo che desidero questo trionfo di bellezza O bella treccia che mi lega. ! O begli occhi che mi infiammano! O belle labbra che mi rinfrescano! O bella seno che le console me! Oh dove, in quale negozio delle meraviglie della natura, era questa statua vivente fatto? che l'India ha dato l'oro per questi capelli? Quali Etiopia l'avorio per formare questi fronti? Quali Seashore le pustole che compongono questi occhi? Quali pneumatici la porpora per tingere questa faccia? che Oriente le perle a st suonare questi denti? E da quello che le montagne è stata la neve preso a cospargere questo seno -? Neve contro natura, che nutre i fiori e le ustioni cuori "Così dicendo ha fatto un vitigno di braccia e stringendo il collo, si svegliò dal suo sonno e rispose con un sorriso gentile, per il sospiro del principe innamorato, che, vedendola aprire gli occhi, disse: "O mio tesoro, se la visualizzazione senza candele questo tempio dell'amore ero nei trasporti, che ne sarà della mia vita che si è acceso due lampade? O begli occhi, che con un carta vincente di luce rendono lo stelle in fallimento, tu solo hanno trafitto questo cuore, tu solo può fare un impiastro per essa come uova fresche! O mia bella medico, abbi pietà, pietà di chi è malato di amore; che, dopo aver cambiato l'aria dal buio della notte alla luce di questa bellezza, è preso da una febbre; stendere la mano contro questo cuore, sentire il mio polso, dammi una prescrizione. Ma, anima mia, perché mi chiedere una prescrizione? Voglio nessun altro conforto di un tocco di quella manina; perché io sono certo che con il cordiale del bello che la grazia, e con la radice di guarigione di quella lingua del tuo, io sarò il suono e di nuovo bene. "A queste parole la bella fata cresciuto il rosso come il fuoco, e rispose:" Non tante lodi, mio ​​signore principe! Io sono tuo servo, e farei qualsiasi cosa al mondo per servire che faccia regale; e stimo che grande fortuna che da un gruppo di mirto, ambientato in un vaso di terra, sono diventato un ramo di alloro appeso sopra la locanda-porta di un cuore in cui c'è tanta grandezza e la virtù. "Il Principe , fusione a queste parole come una candela di sego, ricominciò ad abbracciarla, e sigillando il secondo con un bacio, lui le diede la mano, dicendo: "Prendete la mia fede, sarai mia moglie, voi sarete padrona della mia lo scettro, si deve avere la chiave di questo cuore, come si tiene il timone di questa vita ". Dopo questi e un centinaio di altre cerimonie e discorsi hanno arose.And così è andata avanti per diversi giorni. Ma, come guastafeste, il matrimonio-separazione Fate è sempre un ostacolo per i passi di Amore, è caduto fuori che il principe è stato convocato per la caccia un grande cinghiale, che stava devastando il paese. Così è stato costretto a lasciare la moglie. Ma, come l'amava più della sua vita e vide che era bello al di là di tutte le cose belle, da questo amore e la bellezza ci germogliò il sentimento di gelosia, che è una tempesta nel mare di amore, un pezzo di fuliggine che cade nella minestra della beatitudine degli amanti - che è un serpente che morde, un verme che rode, una galla che i veleni, un gelo che uccide, rendendo la vita sempre irrequieta, la mente instabile, il cuore sempre sospetto. Così, chiamando la fata, le disse, "Io sono obbligato, il mio cuore, di essere lontano da casa per due o tre giorni, il cielo sa con quanto dolore mi strappo io stesso da voi, che sono l'anima mia, e sa il cielo anche se, prima che io misi fuori, la mia vita non può finire, ma non posso fare andare, per compiacere mio padre, ti devo lasciare io, dunque, vi prego, da parte di tutti l'amore che mi porti, per tornare in. il vaso di fiori, e di non uscirne finché non ritorno, che sarà al più presto possibile. "" lo farò "ha detto la fata," perché non posso e non voglio rifiutare ciò che si vuole. Andate dunque, e che la madre di buona fortuna venire con voi, perché io ti servirò al meglio della mia potenza Ma mi faccia un favore;. lasciare un filo di seta con una campana legata alla parte superiore del mirto, e quando torni tirare il filo e l'anello, e subito io verrò fuori e dire, eccomi qui. ' 'il principe ha fatto, e quindi chiamando un ciambellano, gli disse:' Vieni qua, vieni qua, voi! Aprite le orecchie e la mente quello che dico. Fanno di questo letto ogni sera, come se io fossi a dormire in esso. Acqua in questo vaso di fiori con regolarità, e la mente, ho contato le foglie, e se trovo uno mancante io prenderò da te i mezzi per guadagnarsi il pane." Così dicendo montò a cavallo, e se ne andò, come una pecora che viene portato a la macellazione, per seguire un cinghiale nel frattempo sette donne malvagie, con il quale il principe era stato a conoscenza, ha cominciato a crescere geloso,. e di essere curioso di leva nel segreto, hanno mandato per un muratore, e per una buona somma di denaro . lui avuto modo di fare un passaggio sotterraneo dalla loro casa nella camera di theprince Poi queste giade astuzia ha attraversato il passaggio al fine di esplorare, ma non trovando nulla, hanno aperto la finestra,. e quando hanno visto la bella Myrtle lì in piedi, ognuno di loro pizzicate una foglia da esso, ma il più giovane è decollato l'intera parte superiore, a cui la campanella era appeso, e nel momento in cui è stato toccato il campanello tintinnò e la fata, pensando che fosse il principe, è venuto subito out.As presto i malvagi donne ha visto questa bella creatura appesero il loro t alons su di lei, gridando: "Tu sei colei che si rivolge al proprio mulino il flusso delle nostre speranze! Si è Colui che hai rubato il favore del principe! Ma si è giunto alla fine dei tuoi trucchi, mio ​​bel signora! Sei abbastanza agile a scappare, ma si sono presi nei vostri trucchi questa volta, e se a fuggire, non sei mai nato. "Così dicendo, volarono su di lei, e subito il suo strappò a pezzi, e ciascuno di essi ha portata parte, ma il più giovane non si sarebbe unito in questo atto crudele.. e quando è stata invitata dalle sorelle di fare come hanno fatto, lei avrebbe preso nulla, ma una ciocca di quei capelli d'oro Così, quando avevano fatto si è andato rapidamente via dalla passaggio attraverso il quale avevano come.Meanwhile il ciambellano è venuto a fare il letto e l'acqua del vaso di fiori, secondo gli ordini del suo padrone, e vedendo questo bel pezzo di lavoro, ha avuto come sia morto di terrore. Poi, mordendosi le unghie con stizza , si mise al lavoro, si sono riuniti i resti di carne e ossa che sono stati lasciati, e raschiare il sangue dal pavimento, li tutti ammucchiati in un mucchio nel piatto e, dopo aver innaffiato esso, ha fatto il letto, bloccato la porta, mettere la chiave sotto la porta, e prendendo a gambe scappato fuori dalla town.When del Pri nce è tornato dalla caccia, ha tirato la corda di seta e suonato il campanello; ma l'anello come avrebbe fatto era tutto tempo perso; egli potrebbe suonare a stormo, e suonare fino a quando non era stanco, per la fata ha dato alcuna attenzione. Così è andato dritto alla camera, e non avendo la pazienza di chiamare il ciambellano e chiedere la chiave, ha dato la serratura un calcio, si aprì la porta, entrò, aprì la finestra, e vedendo la stript mirto delle sue foglie, cadde a fare un lamento più dolente, piangendo, urlando, e urla: "O me tapino! infelice! O misera me! Chi mi ha svolto questo trucco? e chi ha così inventata la mia carta? O in rovina, bandito, e disfatto principe! O mio foglie di mirto! mia fata perduta! O mia vita misera! mie gioie svanirono in fumo! miei piaceri trasformato in aceto! che cosa intende fare, infelice! Leap rapidamente su questo fosso! sei caduto dal tutta la felicità, e sarà non tagliarti la gola? siete derubato di ogni tesoro! stai espulso dalla vita, e non ve ne andate pazzi? dove sei? dove sei, il mio mirto? e quale anima più dura del marmo ha distrutto questo bellissimo vaso di fiori ? O maledetta caccia, che mi ha inseguito da tutta la felicità! Ahimè! io sono fatto per, sto rovesciato, io sono la rovina Ed, ho finito i miei giorni; non è possibile per me avere la vita senza la mia vita; Devo sgranchirmi le gambe, dal momento che senza il mio sonno amore sarà lamento, il cibo, il veleno, il piacere insipida, e la vita Sour "Questi e molti altri esclamazioni che spostare le pietre per le strade, sono state pronunciate dal principe,. E dopo ripeterli ancora e ancora, e lamenti amaramente, piena di dolore e guai, non chiudendo un occhio a dormire, non aprendo la bocca per mangiare, ha dato modo al dolore, che il suo viso, che era prima di vermiglio orientale, è stato di vernice d'oro, e il prosciutto delle sue labbra diventavano arrugginito fata bacon.The, che aveva germogliato di nuovo dai resti che sono stati messi nel piatto, vedendo la miseria e le tribolazioni del suo povero amante, e come è stato trasformato in un secondo a il colore di uno spagnolo malato, di una lucertola velenosa, della linfa di una foglia, di una persona itterico, di una pera essiccata, ebbe compassione, e spuntano fuori dalla pentola, come la luce di una candela tiro fuori una lanterna cieca, si fermò davanti Cola Marchione, e abbracciandolo in braccio, ha detto, "Coraggio, coraggio, mio ​​principe! hanno fatto ora con questo lamento, pulire gli occhi, calmare la rabbia, lisciare il viso. Ecco io vivo e bello, a dispetto di quelle donne malvagi, che dividono la testa e così mi maltrattati. "Il principe, vedendo questo, quando meno se l'aspettava, nata ancora una volta dalla morte alla vita, e il colore è tornato alle sue guance ., calore al suo sangue, respiro per il suo seno dopo dandole mille carezze e abbracci, desiderava conoscere l'intera vicenda dalla testa ai piedi, e quando ha scoperto che il ciambellano non era la colpa, gli ordinò di essere chiamato , e dando un grande banchetto, egli, con il pieno consenso del padre, sposato la fata. e ha invitato tutti i grandi popoli del regno, ma, sopra tutti gli altri, avrebbe dovuto presenti quei sette serpenti che avevano commesso il massacro . di quel dolce latte polpaccio E non appena avevano fatto mangiare, il principe ha chiesto a tutti gli ospiti, uno dopo l'altro, quello che si meritava che aveva ferito che bella fanciulla - che punta alla fata, che sembrava così bello che ha girato cuori come un folletto e le anime attirava come tutti coloro che sedeva a un windlass.Then tavolo, a cominciare dal re, ha detto, quello che si meritava la forca, un altro che ha meritato la ruota, un terzo le pinze, una quarta per essere gettato da un precipizio; in breve quello proposto questa pena e un'altra che. Finalmente è arrivato il turno dei sette donne malvagie di parlare, che, anche se non molto gusto questa conversazione, tuttavia, come la verità viene fuori quando il vino va in giro, ha risposto, che chi aveva il cuore vilmente a toccare solo questo quintessenza il fascino di amore meritava di essere sepolto vivo in una prigione. "Come avete pronunciato questa frase con le tue labbra", ha detto il principe, "avete voi giudicate la causa, che avete voi stessi firmato il decreto. resta per me, per causare l'ordine da eseguire, in quanto è lei che con il cuore di un negro, con la crudeltà di Medea, ha fatto una polpetta di questa bella testa, e a pezzi queste belle arti, come la salsiccia di carne. Così veloce, fare in fretta, perdere non un momento! buttarli questo preciso istante in una grande prigione, dove devono finire i loro giorni miseramente. "Così questo ordine è stato immediatamente portato in esecuzione. Il principe sposò la sorella più piccola di queste creature malvagie al Chamberlain, e le diede una buona porzione. E dando anche il padre e la madre del mirto mezzi per vivere comodamente, si passava le giornate felicemente con la fata; mentre le donne cattive finirono la loro vita in angoscia amara, e in tal modo verificato il proverbio dei saggi di un tempo - "La capra zoppa sarà luppoloSe si incontra con no stop."
il chiodo	1756	2039	English	Un commerciante aveva fatto buoni affari in fiera; aveva venduto la sua merce, e foderato suo denaro-bags con oro e argento. Poi ha voluto verso casa viaggiare, e di essere in casa sua prima di sera. Così ha confezionato il suo tronco con i soldi sul suo cavallo e cavalcò mezzogiorno away.At si riposò in una città, e quando voleva andare più lontano lo stalliere tirò fuori il suo cavallo e disse: "Un chiodo manca, signore, nella scarpa del suo piede posteriore sinistro ". - "Sia che vogliono", rispose il mercante; "La scarpa sarà certamente rimanere per sei miglia che devo ancora andare. Sono di fretta". Nel pomeriggio, quando ancora una volta scese ed era il suo cavallo nutrito, lo stalliere entrò nella stanza a lui e ha detto, "Signore, una scarpa mancante dal piede posteriore sinistra del vostro cavallo. Shall lo prendere per il fabbro?" - "Let it essere ancora voglia," rispose l'uomo; "Il cavallo può benissimo tenere fuori per il paio di miglia che restano. Sono in fretta." Ha guidato indietro, ma ben presto il cavallo ha cominciato a zoppicare. Non era zoppicando lungo prima che cominciò a inciampare, e non era inciampato molto prima che cadde e si ruppe una gamba. Il commerciante è stato costretto a lasciare il cavallo dove era, e slacciare il tronco, portarlo sulle spalle, e tornare a casa a piedi. E lì non arriva fino a tarda notte. "E questo chiodo sfortunato," disse a se stesso, "ha causato tutto questo disastro". Hasten lentamente.
Il nix del mulino-stagno	1728	316	English	C'era una volta C'era una volta un mugnaio che viveva con la moglie in grande contentezza. Avevano i soldi e la terra, e la loro prosperità è aumentato di anno in anno sempre di più. Ma sfortuna arriva come un ladro nella notte, come la loro ricchezza è aumentata in modo fatto di nuovo diminuire, di anno in anno, e alla fine il mugnaio non potrebbe chiamare il mulino in cui viveva, la sua. Egli è stato in grande difficoltà, e quando si sdraiò dopo la sua giornata di lavoro, non ha trovato riposo, ma sballottato nel suo letto, piena di attenzioni. Una mattina si alzò prima dell'alba e uscì all'aria aperta, pensando che forse c'è il suo cuore potrebbe diventare più leggero. Mentre stava scavalcando il mulino-diga il primo raggio di sole era appena irrompe, e udì un rumore increspatura nello stagno. Si voltò e vide una bella donna, salendo lentamente fuori dall'acqua. I suoi capelli lunghi, che teneva dalle spalle con le mani morbide, cadde su entrambi i lati, e si coprì il suo corpo bianco. Ben presto vide che era il Nix del Mulino-stagno, e nel suo terrore non sapeva se doveva scappare o rimanere dove si trovava. Ma il nix ha fatto la sua voce dolce sentire, lo ha chiamato con il suo nome, e gli chiese perché fosse così triste? Il mugnaio era in un primo momento muto, ma quando la sentì parlare così gentilmente, ha preso il cuore, e le disse come aveva già vissuto in ricchezza e felicità, ma che ora era così povero che non sapeva cosa fare. "Essere facile", rispose il nix, "Io ti renderò più ricco e più felice che tu hai mai stato prima, solo tu devi promettere di darmi la cosa giovane che è appena nato in casa tua." - "Che altro può che essere," pensò il mugnaio "ma un cucciolo o un gattino?" ed egli le promise ciò che desiderava. Il nix scese in acqua di nuovo, e lui di nuovo si affrettò al suo mulino, consolato e di buon umore. Non aveva ancora raggiunto, quando la serva è venuto fuori di casa, e gridò a lui a gioire, per la moglie aveva dato alla luce un bambino. Il mugnaio rimase come fulminato; vide bene che la nix astuzia era a conoscenza di esso, e lo aveva truffato. Abbassando la testa, salì al capezzale della moglie e quando lei disse: "Perché fai tu non gioire per il bel ragazzo?" le disse ciò che era accaduto a lui, e che tipo di una promessa che aveva dato alla nix. "A che serve a me sono ricchezza e prosperità?" ha aggiunto, "se devo perdere la mia bambina,? ma cosa posso fare" Anche i rapporti, che erano venuti là per augurare loro la gioia, non sapevano cosa dire. Nel frattempo la prosperità di nuovo tornato alla casa del mugnaio. Tutto ciò che ha intrapreso è riuscito, era come se presse e casse si riempirono di propria iniziativa, e come se il denaro moltiplicato notte negli armadi. Non passò molto tempo prima che la sua ricchezza è stata maggiore di quanto non fosse mai stato prima. Ma non poteva gioire è sereno, per il patto che aveva fatto con la nix tormentava la sua anima. Ogni volta che ha passato il mulino-stagno, temeva potesse salire e ricordargli del suo debito. Non ha mai lasciato il ragazzo stesso andare vicino all'acqua. "Attenzione", ha detto a lui, "se tu fai, ma toccare l'acqua, una mano salirà, cogliere te, e disegnare te verso il basso." Ma, come anno dopo anno passava e il nix non ha mostrato di nuovo se stessa, il mugnaio cominciò a sentirsi a proprio agio. Il ragazzo è cresciuto fino a diventare un giovane ed è stato apprendista di un cacciatore. Quando ebbe imparato tutto, ed era diventato un ottimo cacciatore, il signore del villaggio lo ha preso al suo servizio. Nel villaggio viveva un bello e vero cuore fanciulla, che piacque il cacciatore, e quando il suo padrone si accorse che, gli ha dato un po 'di casa, i due si sposarono, vivevano in pace e felicemente, e si amavano con tutto il cuore. Un giorno il cacciatore stava inseguendo un capriolo; e quando l'animale era avvicinato dalla foresta in aperta campagna, ha perseguito e in ultimo colpo esso. Egli non si accorse che era ormai in prossimità della pericolosa mulino-stagno, e se ne andò, dopo aver sventrato il cervo, l'acqua, al fine di lavarsi le mani macchiate di sangue. Appena, però, li aveva immerso nel rispetto della asceso nix, sorridendo ferirla gocciolante braccia intorno a lui, e lo trascinò rapidamente verso il basso sotto le onde, che si è chiuso su di lui. Venuta la sera, e il cacciatore non tornò a casa, la moglie si allarmò. Andò a cercare lui, e come lui aveva spesso le disse che doveva stare in guardia contro le insidie ​​del nix, e non osava avventurarsi nel quartiere del mulino-stagno, lei già sospettava quello che era successo. Si affrettò a l'acqua, e quando lei ha trovato la sua caccia-pouch si trovava sulla riva, non poteva più avere alcun dubbio della disgrazia. Lamentando il suo dolore, e torcendosi le mani, ha chiamato il suo amato per nome, ma invano. Si affrettò verso l'altro lato dello stagno, e lo chiamò di nuovo; ha insultato il nix con parole dure, ma nessuna risposta seguì. La superficie dell'acqua è rimasta calma, solo la luna crescente fissò stabilmente a sua volta. La povera donna non ha lasciato lo stagno. Con passi affrettati, lei camminava in tondo, senza un momento di riposo, a volte in silenzio, a volte emettendo un grido forte, a volte dolcemente singhiozzando. Alla fine la sua forza si è conclusa, si lasciò cadere a terra e cadde in un sonno pesante. Attualmente un sogno ha preso possesso del suo. Stava con ansia salendo verso l'alto tra le grandi masse di roccia; spine e rovi catturati i suoi piedi, la pioggia batteva in viso, e il vento gettato i suoi capelli lunghi circa. Quando aveva raggiunto la cima, uno spettacolo diverso si presentò a lei; il cielo era azzurro, l'aria morbido, il terreno degrada lentamente verso il basso, e su un prato verde, gay con fiori di ogni colore, c'era un grazioso cottage. Andò fino ad esso e ha aperto la porta; ci sedeva una vecchia con i capelli bianchi, che le fece un cenno con gentilezza. In quel momento, la povera donna si svegliò, il giorno era già spuntato, e lei immediatamente deciso di agire in conformità con il suo sogno. Lei faticosamente scalato la montagna; tutto era esattamente come l'aveva visto nella notte. La vecchia l'accolse gentilmente, e ha sottolineato una sedia su cui potrebbe sedere. "Tu deve aver incontrato una disgrazia", ​​ha detto, "dal momento che tu hai cercato mia casetta solitaria." Con le lacrime, la donna in relazione ciò che era accaduto a lei. "Essere consolata," disse la vecchia, "io ti aiuterò te. Ecco un pettine d'oro per te. Tarry fino alla luna piena è salita, poi andare al mulino-stagno, siediti sulla riva, e pettine lungo la tua capelli neri con questo pettine. Quando tu hai fatto, la depongo sulla riva, e vedrai cosa succederà." La donna tornò a casa, ma il tempo fino alla luna piena è venuto, passava lentamente. Finalmente il disco splendente apparve nei cieli, poi andò fuori al mulino-stagno, si sedette e la sua pettinati i capelli lunghi neri con il pettine d'oro, e quando ebbe finito, lo depose giù al bordo dell'acqua. Non molto tempo prima che ci fosse un movimento in profondità, un'onda rosa, laminati a riva, e portava il pettine franca. In non più del tempo necessario per il pettine per depositarsi sul fondo, la superficie dell'acqua si separarono, e il capo del cacciatore è sorto. Non parlava, ma guardò la moglie con sguardi dolorosi. Nello stesso istante, una seconda ondata arrivò di corsa, e copriva la testa dell'uomo. Tutto era svanito, il mulino-stagno giaceva tranquillo come prima, e nient'altro che la faccia della luna splendeva piena su di esso. Pieno di dolore, la donna tornò, ma ancora una volta il sogno le mostrò la casetta della vecchia. La mattina dopo lei di nuovo allestita e si lamentava dei suoi guai alla donna saggia. La vecchia le diede un flauto d'oro, e disse: "rimanga finché la luna piena viene di nuovo, allora prendi questo flauto giocare una bella aria su di esso, e quando hai finito, si trovava sulla sabbia, poi vedrai cosa accadrà." La moglie ha fatto come la vecchia aveva detto. Non appena è stato il flauto giace sulla sabbia che c'era un'agitazione in profondità, e un'onda precipitò e portava il flauto franca. Subito dopo l'acqua si separarono, e non solo la testa di un uomo, ma la metà del suo corpo anche sorto. Allungò le braccia verso di lei con nostalgia, ma una seconda ondata si avvicinò, coperto di lui, e lo tirò giù di nuovo. "Ahimè, che cosa mi giova?" disse la donna infelice, "che dovrei vedere il mio amato, solo per perderlo di nuovo!" La disperazione riempito il cuore di nuovo, ma il sogno la condusse una terza volta per la casa della vecchia. Ha esposto, e la donna saggia le diede un arcolaio d'oro, la consolò e disse: "Non tutto è ancora compiuto, catramoso fino al momento della luna piena, poi prendere il filatoio, siediti sulla riva, e far girare la bobina piena, e quando tu hai fatto questo, posizionare il filatoio vicino all'acqua, e vedrai cosa succederà." La donna obbedì tutto ciò che disse esattamente; non appena la luna piena ha mostrato se stesso, che portava il filatoio d'oro per la riva, e la durata alacremente fino a quando il lino si è conclusa, e la bobina è stata abbastanza riempito con i fili. Non appena è stata la ruota in piedi sulla riva di quanto c'era un movimento più violento di prima nelle profondità dello stagno, e una possente onda si precipitò, e portava la ruota franca. Immediatamente la testa e l'intero corpo dell'uomo è aumentato in aria, in un getto d'acqua. Balzò subito a riva, prese la moglie per mano e fuggì. Ma avevano appena andato un po 'lontano, quando tutto lo stagno è aumentato con un boato spaventoso, e in streaming fuori sopra l'aperta campagna. I fuggitivi già visto la morte davanti ai loro occhi, quando la donna nel suo terrore implorò l'aiuto della vecchia donna, e in un istante si trasformarono, lei in un rospo, che in una rana. L'alluvione che aveva sorpassato loro non li potevano distruggere, ma li strappò a pezzi e li portò lontano. Quando l'acqua si era dispersa ed entrambi toccato di nuovo terraferma, hanno riacquistato la loro forma umana, ma nessuno sapeva dove l'altro era; si trovarono tra gente strana, che non conoscevano la loro terra natale. Le alte montagne e valli profonde laici tra di loro. Al fine di mantenersi in vita, sono stati entrambi costretti a badare alle pecore. Per lunghi anni hanno guidato i loro greggi attraverso il campo e la foresta ed erano pieni di dolore e di nostalgia. Quando la primavera si era ancora una volta rotto indietro sulla terra, entrambi usciti di un giorno con i loro greggi, e guarda caso ha voluto che, si avvicinarono a vicenda. Si sono incontrati in una valle, ma non si riconoscono l'un l'altro; eppure si rallegrarono che non erano più così sola. D'ora in poi essi ogni giorno ha spinto i loro greggi allo stesso luogo; non parlavano molto, ma si sono sentiti confortati. Una sera, quando la luna piena splendeva nel cielo, e le pecore erano già a riposo, il pastore ha tirato il flauto dalla tasca, e ha giocato su di essa una bella ma dolorosa aria. Quando ebbe finito vide che la pastorella piangeva amaramente. "Perché ti pianto?" chiese. "Ahimè," rispose lei, "in tal modo splendeva la luna piena, quando ho giocato a questo aria sul flauto per l'ultima volta, e la testa del mio amato rosa fuori dall'acqua." Lui la guardò, e sembrava come se un velo cadde dai suoi occhi, e lui riconobbe la sua cara moglie, e quando lei lo guardò, e la luna splendeva in faccia lei lo conosceva anche. Si abbracciarono e si baciarono, e nessuno deve chiedere se fossero felici.
Il vento del nord e il Sole	5471	298	English	Il vento del nord e il Sole contestato su quale era il più potente, e ha convenuto che dovrebbe essere dichiarato il vincitore che potrebbe prima striscia un viandante dei suoi vestiti. Vento del Nord prima ha provato la sua potenza e soffiò con tutta la forza, ma la più acuta i suoi colpi, più il viaggiatore avvolse il mantello intorno a lui, finché alla fine, dimettendosi ogni speranza di vittoria, il vento ha invitato il sole per vedere quello che potrebbe fare. Il sole splendeva fuori improvvisamente con tutta la sua calore. Il viaggiatore non appena sentì i suoi raggi geniali che si tolse un solo indumento dopo l'altro, e alla fine, abbastanza superata con il calore, spogliato e immerso in un flusso che si trovava sul suo cammino. La persuasione è meglio di Forza.
The Old Dame e la sua gallina	3245	311	English	Una volta su un tempo c'era un vecchio vedova che abitava lontano dal resto del mondo, sotto una collina-lato, con le sue tre figlie. Lei era così povero che non aveva magazzino, ma una sola gallina, che ha apprezzato come la pupilla dei suoi occhi; In breve, è stato sempre schiamazzando alle calcagna, e lei era sempre in esecuzione di prendersi cura di esso. Bene! un giorno, tutti in una volta, la gallina mancava. La vecchia moglie uscì, e tondo il cottage, cercando e chiedendo la sua gallina, ma non c'era più, e non c'era ottenerlo back.So la donna disse alla figlia maggiore, "Devi solo uscire e vedere se si può trovare la nostra gallina, per riaverlo dobbiamo, anche se dobbiamo prenderlo fuori della collina. "Bene! la figlia era abbastanza pronto a partire, così lei partì e camminò su e giù, e guardò e chiamò, ma nessun gallina che potesse trovare. Ma tutto in una volta, proprio quando stava per rinunciare alla caccia, ha sentito qualcuno gridare in una fenditura nella rupestri "I tuoi viaggi gallina dentro la collina! I tuoi viaggi gallina dentro la collina!" Così andò in fessura per vedere di cosa si trattasse, ma aveva scarsa set il piede dentro la fessura, prima che cadesse attraverso una botola, profondo, in fondo, in un caveau sotto terra. Quando arrivò in fondo che ha attraversato molte stanze, ognuna più sottile rispetto agli altri, ma nella stanza più interna di tutti, un grande uomo brutto della collina-folk si avvicinò e chiese: "Vuoi essere la mia fidanzata?" "No, io non lo farò", ha detto. Lei non lo avrebbe ad ogni costo! Non lei; tutto quello che voleva era quello di ottenere fuori terra ancora veloce come sempre che poteva, e di prendersi cura di sua gallina che è stato perso. Poi l'uomo o' the Hill ha così arrabbiato che lui la prese e strizzato la testa fuori e gettato sia la testa e il tronco giù nel cellar.While questo stava accadendo, la madre era seduto a casa in attesa e in attesa, ma non figlia è venuto. Così, dopo aver aspettato un po 'più a lungo, e né sentito né visto nulla di sua figlia, ha detto alla sua midmost figlia, che doveva andare a vedere dopo la sorella, e lei aggiunto- "Si può solo dare la nostra gallina un chiamare allo stesso tempo. "Bene! la seconda sorella aveva di partire, e la stessa cosa di lei toccò; andò su cercando e chiamando, e tutto in una volta anche lei sentì una voce di distanza nella fenditura della roccia dicendo- "I tuoi viaggi gallina dentro la collina! I tuoi viaggi gallina dentro la collina!" Ha pensato che questo strano, e andò a vedere ciò che potrebbe essere; e così anche lei caduta attraverso la botola, profondo, in fondo, nel caveau. Lì è andato da una stanza all'altra, e nel più interno l'uomo o' the Hill è venuto a lei e chiesto se lei sarebbe stata la sua fidanzata? No! che non avrebbe; tutto quello che voleva era quello di ottenere fuori terra di nuovo, e la caccia per la sua gallina che è stato perso. Così l'uomo o' the Hill si arrabbiava, e la prese e strizzato la testa fuori e gettato sia la testa e il tronco giù nel cellar.Now, quando la vecchia signora aveva seduti e abbiamo aspettato sette lunghezze e larghezze sette per la sua seconda figlia , e potrebbe né vedere né sentire nulla di lei, disse al youngest- "Ora, è davvero necessario impostare fuori e vedere dopo le vostre sorelle. 'Twas sciocco perdere la gallina, ma' twill essere più sciocco ancora se perdiamo sia il vostro sorelle, e si può dare la gallina una chiamata allo stesso tempo "-per il cuore del vecchio dame è stato ancora impostato sulle sue hen.Yes! il più giovane era abbastanza pronto a partire; così lei camminava su e giù, a caccia di sue sorelle e chiamando la gallina, ma lei non riusciva a vedere né sentire nulla di loro. Così, alla fine anche lei è venuto, fino alla fenditura nella roccia, e sentito come qualcosa di detto- "I tuoi viaggi gallina dentro la collina! I tuoi viaggi gallina dentro la collina!" Pensò questa strana, così anche lei è andato a vedere che cosa era, e cadde attraverso la botola troppo, profondo, profondità, in una volta. Quando raggiunse il fondo andava da una stanza all'altra, ogni grandioso rispetto agli altri; ma lei non era affatto paura, e si è preso il tempo per guardarsi intorno. Così, mentre stava capolino in questo e questo, ha gettato gli occhi sulla botola in cantina, e guardò in basso, e ciò che lei dovrebbe vedere lì, ma le sue sorelle, che giacevano morti. Aveva scarsa tempo di sbattere la botola prima che l'uomo o' the Hill Entrando da lei, asked- 'Vuoi essere la mia fidanzata?' 'Con tutto il cuore,' rispose la ragazza, perché lei ha visto molto bene come aveva andato con le sue sorelle. Così, quando l'uomo o' the Hill sentito dire che, l'ha ottenuto i migliori vestiti del mondo; ha solo dovuto chiedere per loro, o per qualsiasi altra cosa aveva in mente di, e ha ottenuto quello che voleva, così felice era l'uomo o' the Hill che chiunque sarebbe stato il suo sweetheart.But quando lei se ci fosse stato un po' mentre, lei è stata una giornata ancora più dolente e bassi di quanto non fosse il suo solito. Così l'uomo o' the Hill le chiese cosa stesse succedendo, e perché lei era in tali discariche. 'Ah!' disse la ragazza, "è perché non posso tornare a casa da mia madre. pizzicato duro di lei, lo so, per la carne e bere, e non ha nessuno con lei." "Bene!" ha detto che l'uomo o' the Hill, 'Non posso lasciarti andare a vederla, ma solo roba po 'di carne e da bere in un sacco, e ti porterò a lei.' Sì! che avrebbe fatto in modo, ha detto, con molti ringraziamenti; ma in fondo del sacco ha farcito un sacco di oro e argento, e poi posò un po 'di cibo sulla parte superiore del oro e d'argento. Poi ha detto l'orco il sacco era pronto, ma deve essere sicuri di non esaminare il problema. Così ha dato la sua parola che non avrebbe, e partì. Ora, come l'Uomo o' the Hill si allontanò, lei faceva capolino dietro di lui attraverso una fessura nella botola; ma quando era andato un po 'lungo la strada, ha detto- "Questo sacco è così pesante, mi limiterò a vedere cosa c'è dentro." E così stava per sciogliere la bocca del sacco, ma la ragazza ha chiamato fuori per lui- "vedo quello che ci sei! vedo che cosa ci sei!" "Il diavolo si fa!" disse l'Uomo o' the Hill; "Allora è necessario avere gli occhi plaguy taglienti in testa, che è tutto!" Così ha gettato il sacco in spalla, e non osavano cercare di guardare dentro di nuovo. Quando raggiunse casa della vedova, ha gettato il sacco attraverso la porta di casa, e detto- "Qui si ha la carne e bere dalla vostra figlia, che non vuole per niente." Così, quando la ragazza era stata in collina un bel po 'più a lungo, un giorno un caprone cadde la botola. "Chi ha trasmesso per voi, vorrei sapere? si bestia lunga barba!" disse l'uomo o' the Hill, che si trovava in una rabbia terribile, e con questo ha contribuito attivamente alla capra, e torse la testa, e gettato giù in cantina. 'Oh!' disse la ragazza, "perché l'hai fatto? ho potuto avere la capra con cui giocare qui." "Bene!" ha detto che l'uomo o' the Hill ' non è necessario essere così giù in bocca a questo proposito, credo, perché io possa presto mettere la vita in caprone di nuovo.' Così dicendo, ha preso un pallone che riattaccato contro il muro, mettere la testa del caprone sul suo corpo ancora una volta, e spalmato con una pomata fuori del pallone, ed era come bene e vivace come mai più. "Ho! Ho!" disse la ragazza a se stessa; "Che fiasco vale qualcosa-che è." Così quando lei era stata un po 'di tempo più lungo in collina, ha guardato per un giorno in cui l'uomo o' the Hill era via, ha preso la sua sorella maggiore, e mettendo la testa sulla sua spalle, la spalmato con un po 'di unguento fuori del pallone, proprio come aveva visto l'uomo o' the Hill fare con il caprone, e in un attimo la sorella è venuto a vita. Poi la ragazza il suo infilati in un sacco, di cui un po 'di cibo su di lei, e non appena l'uomo o' the Hill tornò a casa, disse a lui- "Caro amico! Ora fate andare a casa a mia madre con un boccone di cibo di nuovo;! poverina lei è sia fame e sete sarò legato, e oltre a questo, lei è solo il mondo, ma è necessario mente e non guardare nel sacco "Bene..! ha detto che avrebbe portato il sacco; e lui ha detto, anche, che non sarebbe guardare dentro; ma quando era andato un po ', pensò il sacco ha terribilmente pesante; e quando era andato un po 'più in là, ha detto fra sé "Qualunque cosa farò, devo vedere cosa c'è dentro questo sacco, per tutto il affilato i suoi occhi possono essere, lei non può vedere me tutto questo fuori strada." Ma proprio quando stava per sciogliere il sacco, la ragazza che sedeva all'interno del sacco chiamato out- "Capisco quello che ci sei! vedo che cosa ci sei!" "il diavolo si fa!" detto l'orco; "Allora è necessario avere occhi plaguy taglienti;" perché pensava tutto il tempo che era la ragazza all'interno della collina che parlava. Così non gli importava nemmeno a fare capolino nel sacco di nuovo, ma lo portò dritto a sua madre più in fretta che poteva, e quando arrivò alla porta di casa si gettò dalla porta, e gridò out-" qui si ha la carne e bere dalla vostra figlia, che vuole per niente "Ora, quando la ragazza era stata in collina un po ', lei ha fatto la stessa cosa con l'altra sorella.. Ha messo la testa sulle spalle, il suo spalmato con fuori l'unguento del pallone, l'ha portata alla vita, e la sua farcito nel sacco; ma questa volta stipati anche tanto oro e argento come il sacco terrebbe, e oltre tutto di cui un po 'di cibo. "Caro amico", ha detto al Man o' the Hill ", è necessario davvero correre a casa mia madre con un po 'di cibo di nuovo, e la mente non si guarda nel sacco "Sì.! l'uomo o' the Hill è stato abbastanza pronto a fare come lei desiderava, e ha dato la sua parola di troppo che non apparirebbe nel sacco; ma quando era andato un po 'il modo in cui cominciò a pensare il sacco ha terribilmente pesante, e quando era andato un po' oltre, che poteva scarsa barcollare lungo sotto di esso, quindi lo mise giù, e stava per la slegare corda e guardare dentro, quando la ragazza dentro il sacco gridò out- "Capisco quello che ci sei! vedo che cosa ci sei!" "il diavolo si fa", ha detto l'uomo o' the Hill ", quindi è necessario avere gli occhi plaguy acuti della vostra. "Be ', non osò cercare di guardare nel sacco, ma fatto tutta la fretta che poteva, e portato il sacco direttamente alla madre della ragazza. Quando arrivò alla porta di casa ha gettato il sacco dalla porta, e ruggì out- "Qui si ha il cibo dalla figlia,. Che vuole per niente" Così, quando la ragazza se ci fosse stato un bel po 'più a lungo, l'Uomo o 'the Hill decise di uscire per la giornata; poi la ragazza shammed di essere malato e mi dispiace, e mise il broncio e fretted. "E 'inutile il vostro ritorno a casa prima delle dodici di notte", ha detto, "perché io non sarò in grado di avere la cena pronta prima, -I 'm così malato e mal. "Ma quando l'uomo o' the Hill era ben fuori di casa, ha farcito alcuni dei suoi vestiti con paglia, e bloccato questa lass di paglia in un angolo dal camino, con una scopa in la sua mano, in modo che sembrava proprio come se lei stessa erano lì. Dopo di che ha rubato fuori casa, ed ha ottenuto un Sharp-Shooter per rimanere in casa con lei mother.So quando l'orologio ha colpito dodici, o semplicemente a questo proposito, la casa venne il Man O' The Hill, e la prima cosa che disse a la paglia-ragazza era, "Dammi qualcosa da mangiare". Ma lei gli rispose mai una parola. "Datemi qualcosa da mangiare, ho detto!" gridò l'uomo o' the Hill ' perché sono quasi morendo di fame.' No! lei non si è consultato a buttare a lui. "Dammi qualcosa da mangiare!" ruggì l'orco la terza volta. "Penso che è meglio aprire le orecchie e ascoltare quello che dico, altrimenti io ti sveglierò, che lo farò!" No! la ragazza rimase altrettanto immobile come sempre; così lui andò su tutte le furie, e le diede un tale schiaffo in faccia, che la paglia è volato tutto per la stanza; ma quando ha visto che, sapeva che era stato ingannato, e ha cominciato a dare la caccia in tutto il mondo; e alla fine, quando è venuto alla cantina, e ha trovato entrambe le sorelle della ragazza scomparsa, ben presto visto come il gatto saltò, e corse al cottage, dicendo: "Ti presto pagare la sua via!" Ma quando ha raggiunto la casetta, la sharp-Shooter sparò il suo pezzo, e poi l'uomo o' the Hill non osava entrare in casa, perché pensava che fosse un tuono. Così partì di nuovo a casa più in fretta la sua avrebbe potuto gettare le gambe a terra; ma cosa ne pensi, come ha avuto modo della botola, il sole e l'Uomo o' the Hill burst.Oh! se si sapeva solo quando la botola era, sarò legato c'è un mucchio di oro e argento non ancora giù!
Il vecchio ha fatto di nuovo giovane	1401	753	English	Nel momento in cui il nostro Signore girava ancora sulla terra, egli e San Pietro si fermò una sera a un fabbro e di bene accolto. Poi avvenne che un povero mendicante, difficilmente pressato per età e di infermità, è venuto a questa casa e pregò l'elemosina del fabbro. San Pietro ha avuto compassione di lui e disse: "Signore e Maestro, se così piace a te, curare i suoi tormenti che egli possa essere in grado di vincere il suo pane." Il Signore disse gentilmente, "Smith, prestami la tua fucina, e messo su alcuni carboni per me, e poi mi farà di nuovo questo malato vecchio giovane." La Smith era ben disposto, e San Pietro soffiò il mantice, e quando il fuoco di carbone scintillava up di grandi dimensioni e ad alta nostro Signore prese il vecchietto, lo ha spinto nella fucina in mezzo al fuoco rovente, in modo che egli brillava come un rosaio, e lodato Dio a gran voce. Dopo che il Signore è andato alla tempra vasca, mettere l'omino incandescente in modo che l'acqua ha chiuso su di lui, e dopo aver accuratamente lo raffreddato, gli diede la sua benedizione, quando ecco che il piccolo uomo saltò fuori agile, fresco guardando, dritto, sano, e come se fosse, ma venti. Il fabbro, che aveva osservato tutto da vicino e con attenzione, li ha invitati tutti a cena. Lui, invece, aveva un vecchio mezzo cieco storto, la madre-in-law che è andato ai giovani, e con grande serietà chiesto se il fuoco lo aveva bruciato molto. Mi rispose che non aveva mai sentito più a suo agio, e che si era seduto nel calore rosso come se fosse stato in rugiada fresca. Le parole del giovanili eco nelle orecchie della vecchia donna per tutta la notte, e presto la mattina successiva, quando il Signore era andato per la sua strada di nuovo e si era vivamente ringraziato il fabbro, il secondo pensiero che potrebbe fare il suo vecchio giovane madre-in-law ancora una volta allo stesso modo, come aveva osservato tutto per bene, e si trovava nella provincia del suo mestiere. Così ha chiamato per chiederle se anche lei, vorrebbe andare di delimitazione su come una ragazza di diciotto anni. Ha detto, "Con tutto il mio cuore, come il giovane è uscito così bene." Così il fabbro ha fatto un grande incendio, e la spinta la vecchia in esso, e si contorceva su qua e di là, e pronunciò terribili grida di omicidio. "Stare fermo; perché, piangi e saltando di così?" gridò, e mentre parlava ha fatto esplodere di nuovo il mantice fino a quando tutti i suoi stracci sono stati bruciati. La vecchia piangeva senza sosta, e il fabbro pensato a sè, "non ho abbastanza l'arte giusta", e la portò fuori e la gettò nel raffreddamento da bagno. Poi ha urlato così forte che la moglie al piano di sopra del fabbro e sua figlia-in-law sentito, ed entrambi al piano di sotto correvano, e vide la vecchia donna che giace in un mucchio nella tempra da bagno, ululando e urlando, con la sua faccia rugosa e striminziti e tutto fuori forma. Allora i due, entrambi con il bambino, erano così terrorizzati che quella stessa notte due ragazzi sono nati, che non sono state fatte come gli uomini, ma le scimmie, e corsero nel bosco, e da loro nacquero la gara delle scimmie.
La vecchia nel bosco	1167	442	English	Una povera serva un tempo era in viaggio con la famiglia con cui era in servizio, attraverso una grande foresta, e quando erano in mezzo ad essa, ladri è venuto fuori un cespuglio, e ucciso tutti quelli che trovarono. Tutti morti insieme, tranne la ragazza, che era saltata fuori dalla carrozza in uno spavento, e nascosto dietro un albero se stessa. Quando i ladri erano andati via con il bottino, è venuta fuori e vide il grande disastro. Poi cominciò a piangere amaramente, e disse: "Che cosa può una povera ragazza come me fare ora? Non so come uscire dalla foresta, non essendo vive in essa umana, quindi devo certo di fame." Camminava su e cercò una strada, ma riusciva a trovare nessuno. Quando fu sera, si sedette sotto un albero, si diede in custodia di Dio, e decise di sedersi in attesa lì e non andare via, lasciare che ciò che potrebbe accadere. Quando, però, si era seduta lì per un po ', una colomba bianca volò a lei con un po' di chiave d'oro in bocca. Ha messo la piccola chiave in mano, e disse: "Vuoi tu vedi quel grande albero, esso è un piccolo lucchetto, si apre con la chiave piccola, e non vi tu troverai cibo a sufficienza, e soffrono più la fame." Poi andò verso l'albero e l'aprì, e ha trovato il latte in un piccolo piatto, e pane bianco per rompere in esso, in modo che lei potesse mangiare il suo riempimento. Quando fu soddisfatto, ha detto, "E 'il momento in cui i polli, a casa, vanno a dormire, io sono così stanco ho potuto andare a letto troppo." Poi la colomba volò con lei di nuovo, e ha portato un altro chiave d'oro nel suo disegno di legge, e disse: "Apri quell'albero, e tu willt trovare un letto." Così aprì, e ha trovato un bel letto bianco, e pregò Dio di proteggerla durante la notte, e si sdraiò e si addormentò. Al mattino la colomba tornò per la terza volta, e ancora una volta ha portato una piccola chiave, e disse: "Apri quell'albero là, e tu troverai vestiti". E quando lei l'aprì, trovò i capi assediati d'oro e di gioielli, più splendidi di quelli della figlia del re qualsiasi. Quindi lei ci ha vissuto per qualche tempo, e la colomba è venuto tutti i giorni e la sua provvista di tutte aveva bisogno, ed era una tranquilla buona life.Once, tuttavia, la colomba tornò e disse: "Vuoi tu fare qualcosa per me?" - "Con tutto il cuore", ha detto la ragazza. Poi ha detto che la piccola colomba, "Io ti guidi ad una piccola casa; 'Buon giorno' entrarvi, e al suo interno, una vecchia sarà seduto accanto al fuoco e dirò, Ma la tua vita darle alcuna risposta, la lasciò fare quello che vuole, ma passare da lei sul lato destro; più avanti, c'è una porta, che si aprono, e vuoi entrare in una stanza dove una quantità di anelli di tutti tipi sono distesi, tra i quali ci sono alcuni magnifici quelli con lucidare le pietre; lasciarli, però, dove sono, e cercare uno normale, che deve parimenti essere tra loro, e portarlo qui per farmi il più presto tu possa ". La ragazza andò alla casetta, e venne alla porta. Lì c'era una vecchia che guardava quando la vide, e disse: "Buon giorno mio figlio." La ragazza le ha dato alcuna risposta, e aprì la porta. "Dove vai", gridò la vecchia, e l'afferrò per l'abito, e voleva tenere il suo veloce, dicendo: "Questa è la mia casa,. Nessuno può andare in là, se scelgo di non permettere" Ma la ragazza rimase in silenzio, ha ottenuto lontano da lei, e sono andato dritto nella stanza. Ora ci giaceva sul tavolo una quantità enorme di anelli, che splendevano e luccicavano sotto i suoi occhi. Lei li girò e cercò quella pianura, ma non riusciva a trovarlo. Mentre lei cercava, vide la vecchia e come lei stava rubando via, e di voler scendere con un uccello-gabbia che aveva in mano. Così lei è andato dopo di lei e prese la gabbia di mano, e quando si sollevò e guardò dentro, un uccello era dentro che aveva l'anello di pianura nel suo disegno di legge. Poi prese l'anello, e corse abbastanza gioiosamente a casa con esso, e pensò la piccola colomba bianca sarebbe venuto e ottenere l'anello, ma non lo ha fatto. Poi si appoggiò contro un albero e determinato ad aspettare la colomba, e, mentre si alzava in tal modo, sembrava come se l'albero era morbido e flessibile, e stava lasciando i suoi rami verso il basso. E improvvisamente i rami intrecciarono intorno a lei, ed erano due braccia, e quando si guardò intorno, l'albero era un bell'uomo, che abbracciò e la baciò di cuore, e disse: "Tu mi hai liberati dal potere della vecchia, che è una strega cattiva. mi aveva trasformato in un albero, e ogni giorno per due ore ero una colomba bianca, e fintanto che possedeva l'anello non riuscivo a ritrovare la mia forma umana ". Poi i suoi servi ei suoi cavalli, che erano stati parimenti modificati in alberi, sono stati liberati dal fascino anche, e si fermò accanto a lui. E li portò avanti per il suo regno, perché era il figlio di un re, e si sposarono e vissero felici.
Il gufo	1666	1281	English	Due o trecento anni fa, quando la gente era ben lungi dall'essere così scaltro e astuto come lo sono ora a un giorno, un evento straordinario ha avuto luogo in una piccola città. Per qualche disgrazia uno dei grandi gufi, chiamati gufi cornuti, erano venuti dai boschi vicini nel granaio di una delle la gente del paese nella notte-tempo, e quando il giorno è rotto, non ha il coraggio di avventurarsi di nuovo dal suo ritiro, per paura degli altri uccelli, che hanno sollevato un terribile protesta ogni volta che è apparsa. Al mattino, quando il servo è andato nella stalla a prendere un po 'di paglia, era così potentemente allarmato alla vista della civetta seduto in un angolo, che era scappato e ha annunciato al suo padrone che un mostro, simili, di che non aveva mai messo gli occhi nella sua vita, e che potrebbe divorare un uomo senza la minima difficoltà, era seduto nella stalla, a rotazione i suoi occhi su nella sua testa. "Ti conosco già," disse il maestro, "avete abbastanza coraggio per inseguire un merlo sui campi, ma quando si vede una gallina morto disteso, dovete ottenere un bastone prima di andare vicino ad esso. Devo andare a vedere per me che tipo di mostro che è ", ha aggiunto il maestro, e se ne andò abbastanza arditamente nel granaio e si guardò intorno. Quando però vide la strana creatura triste con i propri occhi, non era meno terrorizzato che il servo era stato. Con due limiti balzò fuori, corse verso i suoi vicini, e li pregò implorante di prestargli assistenza contro un ignoto e bestie pericolose, oppure l'intera città potrebbe essere in pericolo se dovesse uscire liberamente dalla stalla, dove era sta 'zitto. Un grande rumore e clamore sorti in tutte le strade, il concittadini arrivati ​​armati di lance, di fieno-forconi, falci, e gli assi, come se stessero andando contro un nemico; infine, i senatori sono apparsi con il borgomastro alla loro testa. Quando furono redatti nel posto nel mercato, e hanno marciato verso la stalla, e circondato su tutti i lati. Allora uno dei più coraggiosi di loro si fece avanti ed è entrato con la sua lancia abbassata, ma è venuto a corto subito dopo con un grido e pallido come un morto, e non poteva pronunciare una sola parola. Altri ancora due avventurato in, ma non sono meglio cavata. Alla fine uno si fece avanti; un grande uomo forte che era famoso per le sue gesta guerresche, e disse: "Non ti allontanare il mostro semplicemente guardandolo, dobbiamo essere in serio qui, ma vedo che tutti voi avete sintonizzati le donne, e non uno di voi osa incontrare l'animale." Li ha ordinato di dargli un po 'armatura, aveva una spada e lancia portato, e si armò. Tutti elogiato il suo coraggio, anche se molti temevano per la sua vita. I due fienile porte si aprirono, e videro la civetta, che nel frattempo si era appollaiato sul mezzo di un grande traversa. Aveva una scala ha portato, e quando ha sollevato, e si preparò a salire, tutti gli gridò che lui era a sopportare con coraggio se stesso, e lo raccomandò a San Giorgio, che uccise il drago. Quando aveva appena arrivati ​​in cima, e la civetta percepito che aveva mire su di lei, ed è stato anche sconcertato dalla folla e le grida, e non come sfuggire sapeva, lei alzava gli occhi, arruffato le penne, sbatté le ali , scattò il becco, e gridò: "Tuwhit, tuwhoo," con voce aspra. "Sciopero a casa! Sciopero a casa!" urlato l'esterno folla per l'eroe coraggioso. "Chiunque era in piedi dove mi trovo", ha risposto, "non sarebbe piangere, casa sciopero!" Ha certamente fatto il suo impianto di un piede gradino più alto sulla scala, ma poi ha cominciato a tremare, e la metà-svenimento, è tornato again.And ormai non c'era più nessuno che ha osato mettersi in tale pericolo. "Il mostro", ha detto che, "ha avvelenato e ferito a morte l'uomo molto più forte tra di noi, facendo scattare in lui e solo respirare su di lui! Siamo anche a rischiare la vita?" Hanno preso consiglio su ciò che dovrebbero fare per evitare che tutta la città distrutta. Per molto tempo tutto sembrava essere di alcuna utilità, ma a lungo il borgomastro ha trovato un espediente. "La mia opinione," lo ha detto, "è che dovremmo, fuori dalla cassa comune, di pagare per questo fienile, e tutto ciò che di mais, paglia, o fieno contiene, e quindi indennizzare il proprietario, e poi bruciare l'intero edificio , e la terribile bestia con esso. Così nessuno avrà di mettere in pericolo la sua vita. non è il momento per pensare di spesa, e niggardliness sarebbe stata applicata malato ". Tutti d'accordo con lui. Così hanno dato fuoco alla stalla in tutti i quattro angoli, e con esso il gufo è stato miseramente bruciato. Lasciate che chiunque non credere, andare là e di informarsi per se stesso.
The Pancake	3311	2025	English	Una volta su un tempo c'era un goody che aveva sette Bairns affamati, e lei stava friggendo una frittella per loro. E 'stata una frittella dolce di latte, e non vi si trovava nella padella e spumeggiante frizzling così spessa e buono, era uno spettacolo per gli occhi doloranti a guardare. E i Bairns stavano intorno, e il padrone seduti da e guardarono on.'Oh, mi danno un po 'di frittella, madre, cara; Ho tanta fame, 'ha detto un bairn.'Oh, cara madre,' ha detto il second.'Oh, cara, buona madre, 'ha detto il third.'Oh, cara, buona, bella madre,' ha detto il quarto '. Oh, cara, bella, buona, bella madre, 'ha detto il fifth.'Oh, cara, bella, buona, bella, madre intelligente,' ha detto il sixth.'Oh, cara, bella, buona, bella, intelligente, dolce madre ,' detto il seventh.So pregavano per il pancake tutto, quella più graziosamente dell'altro; perché erano così affamati e così good.'Yes, sì, Bairns, solo bide un po 'fino a che non si trasforma, '- ha dovuto dire 'fino a che posso ottenere si è scoperto,' -' e poi si deve tutto avere un po '- una bella frittella dolce di latte; guardare solo come il grasso e felice Si trova there.'When la frittella sentito che, ha ottenuto paura, e in un attimo si sé tutto girato di per sé, e ha cercato di saltare fuori dalla padella; ma ricadde nuovamente T'other rivolto verso l'alto, e quindi quando fosse stato fritto un po sull'altro lato troppo, fino a schiera fermi nella sua carne, si scagliò sul pavimento e rotolò come una ruota attraverso la porta e giù per la hill.'Holloa! Stop, pancake!' e via è andato il Goody dopo che, con la padella in una mano, e il mestolo in l'altro, più in fretta che poteva, e le sue Bairns dietro di lei, mentre il padrone zoppicando dopo di loro ultimo dei all.'Hi! non vuoi smettere? Afferralo. Stop, pancake, tutti gridò, uno dopo l'altro, e ha cercato di prenderlo in fuga e tenerlo; ma il pancake rotolato a lungo, e in un batter d'occhio era così lontano che non potevano vedere, per il pancake è stato più veloce in piedi rispetto a qualsiasi di them.So quando era rotolato per un po 'si è riunito un man.'Good giorni, pancake, 'ha detto il man.'God ti benedica, Manny Panny!' ha detto il pancake pancake.'Dear, 'ha detto l'uomo,' non tirare così in fretta; fermarsi un po 'e lascia che ti mangio. '' Quando ho dato la polizza di Goody Poody, e il padrone, e sette bambini strillare, posso ben scivolare tra le dita, Manny Panny,' ha detto il pancake, e rotolò su e su fino a che non ha incontrato una hen.'Good giorni, pancake, 'ha detto il hen.'The stessi a voi, Henny Penny,', ha detto il pancake.'Pancake, cara, non tirare così in fretta, bidet un po 'e lasciare mi si mangiano, 'ha detto il hen.'When ho dato lo slittamento a Goody Poody, e il padrone, ed i bambini strillare sette e Manny Panny, posso ben scivolare attraverso gli artigli, Henny Penny,' ha detto il pancake, e così è arrotolato su come una ruota lungo la road.Just allora incontrò un cock.'Good giorni, pancake, 'ha detto il cock.'The stessi a voi, Cocky Locky,' ha detto il pancake.'Pancake, cara, non tirare così in fretta, ma aspettare un po 'e mi permetta di mangiare. '' Quando ho dato la polizza di Goody Poody, e il padrone, e sette bambini strillare, e Manny Panny, e Henny Penny, posso ben scivolare attraverso gli artigli, Cocky Locky,' ha detto il pancake , Che fuori impostato rotolare via velocemente come poteva; e quando era rotolato una lunga strada ha incontrato un duck.'Good giorni, pancake,' ha detto il duck.'The stessi a voi, Ducky fortunato. '' Pancake, cara, non rotolare via così in fretta; bide un po 'e mi permetta di mangiare. '' Quando ho dato la polizza di Goody Poody, e il padrone, e sette bambini strillare, e Manny Panny, e Henny Penny, e Cocky Locky, posso ben scivolare tra le dita , Ducky Lucky', ha detto il pancake, e con quello che ci voleva per rotolare e rotolare velocemente che mai; e quando era rotolato un lungo, lungo tempo, ha incontrato un goose.'Good giorni, pancake,' ha detto il goose.'The stessi a voi, Goosey Poosey. '' Pancake, cara, non tirare così in fretta; bide un po 'e mi permetta di mangiare. '' Quando ho dato la polizza di Goody Poody, e il padrone, e sette bambini strillare, e Manny Panny, e Henny Penny, e Cocky Locky, e Ducky fortunato, ho bene può scivolare attraverso i piedi, Goosey Poosey, 'ha detto il pancake, e fuori di esso rolled.So quando aveva tirato un lungo, lungo cammino più lontano, ha incontrato un gander.'Good giorni, pancake,' ha detto il gander.'The stesso a te, Gander Pander,' ha detto il pancake.'Pancake, cara, non tirare così in fretta:. bide un po' e mi permetta di mangiare '' Quando ho dato la polizza di Goody Poody, e il padrone, e sette strillare i bambini, e Manny Panny, e Henny Penny, e Cocky Locky, e Ducky fortunato, e Goosey Poosey, mi potrebbe scivolare attraverso i piedi, Gander Pander ', ha detto il pancake, che rotolò via veloce come quando ever.So aveva tirato un lungo, lungo tempo, ha incontrato un pig.'Good giorni, pancake, 'ha detto il pig.'The stessi a voi, Piggy Wiggy,' ha detto il pancake, che, senza una parola di più, ha cominciato a rotolare e rotolare come mad.'Nay, anzi,' detto la maiale, 'voi non deve essere così in fretta; noi due può quindi andare fianco a fianco e vedere l'un l'altro sopra il legno; dicono che non è troppo sicuro in there.'The frittella pensato che ci potrebbe essere qualcosa in questo, e quindi tenuto compagnia. Ma quando erano andati un po ', sono venuti a un ruscello. Quanto a piggy, era così grasso ha nuotato sicuro attraverso, non era niente per lui; ma il povero pancake non ha potuto ottenere over.'Seat te sul mio muso,' ha detto il maiale, 'e ti porterò over.'So la frittella fatto that.'Ouf, Ouf,' ha detto il maiale, e inghiottito il pancake in un fiato; e poi, come il povero pancake non poteva più andare, perché - questa storia non può andare più lontano neanche.
Il contadino e il diavolo	1797	1030	English	C'era una volta su un tempo di un lungimirante, contadino furbo cui trucchi sono stati molto parlato. La migliore storia è, però, come una volta ha entrato in possesso del Diavolo, e ha fatto un gioco di lui. Il contadino avuto un giorno lavorato nel suo campo, e come il crepuscolo aveva messo in, stava facendo pronto per il viaggio di ritorno, quando vide un mucchio di carboni ardenti nel bel mezzo del suo campo, e quando, pieno di stupore, è andato fino ad esso, un diavoletto nero era seduto sui carboni ardenti. "Tu fai davvero sedersi su di un tesoro!" detto il contadino. "Sì, in verità," rispose il Diavolo "a un tesoro che contiene più oro e argento che tu hai mai visto nella tua vita!" - "Le bugie tesoro nel mio campo e appartiene a me", ha detto il contadino. "E 'tuo," rispose il Diavolo, "Se vuoi per due anni mi danno la metà del campo tutto tuo produce. Il denaro non ho abbastanza di, ma ho un desiderio per i frutti della terra." Il contadino ha accettato di giunta. "Al fine, tuttavia, che nessuna controversia può sorgere sulla divisione," lo ha detto, "tutto ciò che è al di sopra del suolo è appartengono a te, e ciò che è sotto la terra per me." Il Diavolo è stato abbastanza soddisfatto con quello, ma il contadino furbo aveva seminato turnips.Now quando il tempo è venuto per la raccolta, il diavolo è apparso e ha voluto portare via il suo raccolto; ma non trovò altro che le gialle foglie secche, mentre il contadino, pieno di gioia, stava scavando le sue rape. "Tu hai avuto la meglio, per una volta," ha detto il Diavolo "ma la prossima volta che non lo farà. Ciò che cresce fuori terra sarà tua, e ciò che è sotto di essa, la mia." - "Sono disposto," rispose il contadino; ma quando venne il momento di seminare, non ha ancora seminare rape, ma il grano. Il grano è diventato maturo, e il contadino è andato in campo e tagliare i gambi pieni fino a terra. Quando venne il diavolo, non trovò altro che le stoppie, e se ne andò in una furia giù in una fenditura nella roccia. "Questo è il modo per ingannare il diavolo", ha detto il contadino, e andò a prendere via il tesoro.
Il contadino in cielo	1597	802	English	Una volta su un tempo di un povero pio contadino è morto, ed è arrivato davanti alla porta del cielo. Allo stesso tempo, molto ricco, ricco signore c'è venuto che ha anche voluto entrare in cielo. Poi San Pietro è venuto con la chiave, e ha aperto la porta, e lasciare che il grande uomo, ma a quanto pare non ha visto il contadino, e richiuse la porta. E ora l'esterno contadina, sentito come il grande uomo è stato ricevuto in cielo con tutti i tipi di gioia, e il modo in cui stavano facendo musica e canto all'interno. Alla fine tutto è diventato silenzioso ancora una volta, ed è venuto San Pietro e ha aperto la porta del cielo, e lasciare che il contadino nel contadino, però, prevede che avrebbero fare musica e cantare quando è andato anche, ma tutto è rimasto abbastanza tranquillo.; fu accolto con grande affetto, è vero, e gli angeli gli venne incontro, ma nessuno ha cantato. Poi il contadino chiese San Pietro come è stato che non cantare per lui come avevano fatto quando l'uomo ricco è andato dentro, e ha detto che gli sembrava che non ci nelle cose cielo sono stati fatti con altrettanta parzialità come sulla terra. poi ha detto San Pietro, "in nessun modo, tu sei proprio come a noi caro come chiunque altro, e Wilt godere di ogni gioia celeste che l'uomo ricco gode, ma poveretti come te venire al cielo ogni giorno, ma un uomo ricco come questo non viene più di una volta in cento anni!"
Il povero ragazzo nella tomba	1764	1876	English	C'era una volta un povero pastore-ragazzo il cui padre e la madre erano morti, e fu messo da parte delle autorità in casa di un uomo ricco, che era a dargli da mangiare e portarlo su. L'uomo e sua moglie, avevano tuttavia, cattive cuori, ed erano avidi e in ansia per le loro ricchezze, e irritati ogni volta che uno qualsiasi messo un pezzo del loro pane in bocca. Il povero giovane potrebbe fare quello che gli piaceva, ha ottenuto poco da mangiare, ma solo tanti colpi più. Un giorno, ha dovuto assistere a una gallina e suoi pulcini, ma lei correva attraverso una siepe Quick-Set con loro, e un falco si precipitò giù immediatamente, e la portò via attraverso l'aria. Il ragazzo di nome, "Ladro! Ladro! Mascalzone!" con tutta la forza del suo corpo. Ma a cosa ha fatto che fare? Il falco non ha portato la sua preda di nuovo. L'uomo sentì il rumore, e corse sul posto, e non appena si accorse che la sua gallina era sparito, cadde in preda alla rabbia, e ha dato al ragazzo un pestaggio che non poteva muoversi per due giorni. Poi ha dovuto prendersi cura dei polli senza la gallina, ma ora la sua difficoltà è stata maggiore, per uno di loro corse qui e l'altro là. Pensava che stava facendo una cosa molto saggia quando ha legato tutti insieme con una stringa, perché poi il falco non sarebbe in grado di rubare qualcuno di loro lontano da lui. Ma era molto sbagliato. Dopo due giorni, usurato con correre e la fame, si addormentò; l'uccello da preda è venuto, e afferrò uno dei polli, e come gli altri erano legati veloce ad esso, li portò tutti fuori insieme, si appollaiato su un albero, e le divorò. Il contadino era appena tornato a casa, e quando vide la sfortuna, si arrabbiava e battere il ragazzo in modo senza pietà, che è stato costretto a stare a letto per diversi days.When era sulle gambe ancora una volta, l'agricoltore ha detto a lui, " tu sei troppo stupido per me, non riesco a fare un pastore di te, tu devi andare come fattorino." Poi lo mandò al giudice, al quale è stato quello di portare un cesto di uva, e gli diede una lettera pure. Sulla strada fame e la sete tormentato il ragazzo infelice così violentemente che ha mangiato due dei grappoli d'uva. Ha preso il cesto al giudice, ma quando il giudice aveva letto la lettera, e contato i grappoli, ha detto, "Due gruppi mancano." Il ragazzo ha confessato in tutta onestà che, spinti dalla fame e dalla sete, aveva divorato due che mancavano. Il giudice ha scritto una lettera al contadino, e ha chiesto per lo stesso numero di uve di nuovo. Questi anche il ragazzo ha dovuto prendere a lui con una lettera. Mentre ancora una volta è stato così estremamente fame e sete, non poteva farne a meno, e ancora una volta ha mangiato due mazzi. Ma prima ha preso alla lettera dal cestino, metterla sotto una pietra e si sedette su di essa in modo che la lettera potrebbe non vedere e tradirlo. Il giudice, tuttavia, ancora una volta gli fece dare una spiegazione circa i grappoli mancanti. "Ah," disse il ragazzo, "come avete imparato che?" La lettera non poteva sapere a questo proposito, per lo metto sotto una pietra, prima l'ho fatto." Il giudice non ha potuto trattenersi dal ridere alla semplicità del ragazzo, e ha inviato l'uomo una lettera in cui lo avvertì di tenere meglio il povero ragazzo, e non lasciate che lo vuole per la carne e bere, e anche che lui era di insegnargli ciò che era giusto e cosa era sbagliato. "io presto mostrare te la differenza", ha detto l'uomo duro, "se vuoi mangiare, tu deve lavorare, e se tu fai qualcosa di sbagliato, tu sarai abbastanza sufficientemente insegnato a colpi "il giorno dopo lo mise un compito difficile era per tagliare due fasci di paglia per i prodotti alimentari per i cavalli, e poi l'uomo ha minacciato:".. In cinque ore ", ha detto lui, 'sarò di nuovo, e se la paglia non viene tagliato a pula da quel momento, io battere te fino a quando tu non puoi muovere un arto'. il contadino andò con la moglie, l'uomo-servo e la ragazza, alla fiera annuale, e niente dietro per il ragazzo, ma un piccolo pezzo di pane a sinistra. il ragazzo si sedette sulla panchina, e ha cominciato a lavorare con tutta la sua mi ght. Mentre si faceva caldo su di esso ha messo il suo piccolo cappotto e lo gettò sulla paglia. Nel suo terrore che non dovrebbe avere fatto in tempo teneva costantemente il taglio, e nella fretta, senza accorgersene, ha tagliato il suo piccolo cappotto così come la paglia. Si rese conto della disgrazia troppo tardi; non c'è stato ripararlo. "Ah", ha esclamato, "ora tutto è finito con me L'empio non mi ha minacciato per niente;! Se torna e vede ciò che ho fatto, mi ucciderà Piuttosto che mi prenderò la mia vita. ". Il ragazzo, una volta aveva sentito dire la moglie del contadino, "Ho una pentola con il veleno in esso sotto il mio letto." Lei, invece, aveva detto solo quello di tenere lontano persone avide, perché c'era miele in esso. Il ragazzo strisciò sotto il letto, tirò fuori la pentola, e ha mangiato tutto ciò che era in essa. "Non lo so," disse, "persone dicono la morte è amara, ma ha un sapore molto dolce con me. Non c'è da meravigliarsi che la moglie del contadino è tanto desiderato la morte." Si sedette in una piccola sedia, ed è stato preparato a morire. Ma invece di diventare più debole si sentì rafforzato dal cibo nutriente. "Non può essere stato il veleno," lo ha pensato, "ma l'agricoltore ha detto una volta c'era una piccola bottiglia di veleno per mosche in scatola in cui tiene i suoi vestiti, che, senza dubbio, sarà il vero veleno e la morte porta per me." E 'stato, tuttavia, nessun veleno per le mosche, ma il vino ungherese. Il ragazzo tirò fuori la bottiglia, e lo vuotò. "Questa morte ha un sapore dolce troppo," lo ha detto, ma poco dopo quando il vino ha cominciato a montare nel suo cervello e stupire lui, pensava che la sua fine si avvicinava. "Sento che devo morire," lo ha detto, "Andrò via al cimitero, e cercare una tomba." Barcollò fuori, ha raggiunto il sagrato, e si pose in una tomba scavata di recente. Ha perso i sensi sempre di più. Nel quartiere era una locanda dove era tenuto un matrimonio; quando ha sentito la musica, gli parve che era già in Paradiso, fino a quando finalmente ha perso ogni coscienza. Il povero ragazzo non si svegliò di nuovo; il calore del vino forte e il freddo notturno rugiada lo hanno privato della vita, ed è rimasto nella tomba in cui si era posto. Quando il contadino sentito la notizia della morte del ragazzo era terrorizzato e paura di essere portati davanti alla giustizia in effetti, la sua angoscia ha preso una forte presa quali di lui che cadde a terra svenuto. La moglie, che era in piedi sul focolare con una padella di olio bollente, corse da lui per aiutarlo. Ma le fiamme guizzavano contro la padella, tutta la casa ha preso fuoco, in poche ore si trovava in cenere, e il resto degli anni che avevano per vivere hanno passato in condizioni di povertà e miseria, tormentato dai rimorsi di coscienza.
Il sacerdote e l'impiegato	3314	922	English	Una volta su un tempo c'era un prete, che era un prepotente, che egli gridò fuori, mai così lontano, ogni volta che ha incontrato qualcuno guida su strada del re, - 'Fuori la strada, fuori strada! Ecco che arriva il prete! 'Un giorno, mentre stava guidando lungo e di comportarsi così, ha incontrato il re himself.'Out della via, di mezzo', ha urlò lontano. Ma il re proseguì e mantenuto la propria; in modo che il tempo è stato il sacerdote che ha dovuto girare il suo cavallo da parte, e il re, entrato al suo fianco, ha detto, 'Domani verrai da me a palazzo, e se non è possibile rispondere a tre domande che ho vi farà, si deve perdere il cappuccio e abito per sake.'This del tuo orgoglio era qualcos'altro che il sacerdote era solito sentire. Poteva bawl e bullo, gridare, e si comportano peggio di male. Tutto quello che poteva fare, ma domanda e la risposta era fuori del suo potere. Così si partì per l'impiegato che è stato detto di essere meglio in un abito che il sacerdote stesso, e gli disse che non aveva alcuna idea di andare al king.'For uno sciocco può chiedere più di dieci saggi in grado di rispondere;' e alla fine è stato, ha ottenuto l'impiegato di andare nelle sue stead.Yes! L'impiegato partì, e venne al palazzo in abito e cappuccio del prete. C'è il re lo ha incontrato nel portico con corona e lo scettro, ed è stato così grande che scintillava e brillava da him.'Well! Sei qui?' detto i king.Yes; lui era lì, certo mi enough.'Tell prima,' ha detto il re; 'Fino a che punto il levante dal ponente?' 'Solo un giorno di viaggio,' ha detto il clerk.'How è che?' ha chiesto al king.'Don't si sa,' ha detto l'impiegato, 'che il sole sorge a est e tramonta ad ovest, e lo fa solo bene in un giorno.' 'Molto bene!' ha detto il re; 'Ma dimmi ora che cosa pensi che io valgo, come vedete mi trovo qui?' 'Bene,' ha detto l'impiegato; 'Il nostro Signore è stato valutato a trenta monete d'argento, quindi non penso di poter impostare il prezzo più alto di ventinove anni.' 'Tutto molto bene!' ha detto il re; 'Ma come sei così saggio, forse si può dirmi quello che sto pensando in questo momento?' 'Oh!' detto l'impiegato; 'Stai pensando che è il sacerdote che sta davanti a te, ma così aiuto a me, se non si pensa male, perché io sono l'impiegato.' 'Essere fuori casa con te,' ha detto il re, 'ed essere voi sacerdote, e che egli sia impiegato,' e così è stato.
La principessa sul pisello	2015	704	English	C'era una volta c'era un principe che voleva sposare una principessa; ma lei woul deve essere una vera principessa. Ha viaggiato in tutto il mondo per trovare uno, ma in nessun luogo poteva ottenere ciò che voleva. C'erano principesse abbastanza, ma era difficile scoprire se erano quelli veri. C'era sempre qualcosa su di loro che non era come dovrebbe essere. Così è venuto di nuovo a casa e era triste, perché avrebbe voluto molto per avere una vera e propria serata princess.One una terribile tempesta è venuto su; ci fu tuoni e fulmini, e la pioggia cadeva a torrenti. Improvvisamente un bussare si udì alle porte della città, e il vecchio re andò ad aprire it.It era una principessa in piedi là fuori davanti al cancello. Ma, Santo cielo! Che spettacolo la pioggia e il vento aveva fatto il suo look. L'acqua scorreva giù dai capelli e gli abiti; correva giù nelle punte delle sue scarpe e di nuovo alle calcagna. Eppure lei ha detto che era una vera principessa. "Be ', presto scoprirlo," pensò la vecchia regina. Ma non disse nulla, andò in camera da letto, ha preso tutte le lenzuola fuori dal letto e mise un pisello sul fondo; poi prese venti materassi e li depose sul pisello, e poi venti piumino letti in cima al mattresses.On questo la principessa ha dovuto mentire tutto night.In la mattina le fu chiesto come avesse dormito. "Oh, molto male!" detto lei. "Io ho praticamente chiuso occhio tutta la notte. Dio solo sa cosa c'era nel letto, ma ero disteso su qualcosa di duro, in modo che io sono tutto nero e blu sopra il mio corpo. E 'orribile!" Ora sapevano che era una principessa vera, perché aveva sentito il diritto pisello attraverso venti materassi e venti letti piumino. Nessuno ma una vera principessa potrebbe essere sensibile come that.So il principe la prese per la moglie, per il momento sapeva che aveva una vera principessa; e il pisello fu messo nel museo, dove può ancora essere visto, se nessuno ha rubato it.There, che è una storia vera.
La principessa rana	3504	402	English	Molto, molto tempo fa, in giorni di un tempo, viveva un re che aveva tre figli, tutti cresciuti alla virilità. Un giorno il re li chiamò a sé e disse: "I miei figli cerchiamo ognuno di voi fare un inchino per sé e per sparare una freccia La fanciulla che porta la schiena freccia sarà la tua sposa,.. E lui la cui freccia non viene restituito rimarrà sposata." Il figlio maggiore ha sparato una freccia e la figlia di un principe lo ha riportato. Il figlio di mezzo slacciato una freccia e la figlia di un generale lo ha riportato. Ma la freccia di giovane principe Ivan è caduto in una palude ed è stato portato indietro di una rana tenendolo tra i suoi denti. I primi due fratelli erano gioioso e felice, ma il principe Ivan era abbattuto e gridarono: "?! Come posso vivere con una rana Sposarsi è per tutta la vita, non è come guadare un torrente o di attraversare un campo" Pianse e pianse, ma non c'era niente da fare: doveva sposare la rana. Tutte e tre le coppie erano sposati insieme secondo l'essere personalizzato la rana tenuta in alto su un piatto. Il tempo principessa FrogSome passato. Un giorno il re voluto vedere, che la sposa è stato il miglior ago-donna. Così ha ordinato loro di fare di lui una camicia. Povero principe Ivan era di nuovo abbattuta e gridò: "Come può la mia rana cuce sarò uno zimbello". La rana ha saltato solo attraverso il gracidio pavimento. Ma non appena è stato il principe Ivan addormentato che è andata al di fuori, gettato via la sua pelle e trasformata in una bella fanciulla, chiamando. "Maids e matrone, mi cucire una camicia!" Le cameriere e matrone subito portato una camicia finemente ricamati: lei lo prese, lo ripiegò e la mise al fianco di Principe Ivan.There su di lei si voltò di nuovo in una rana come se nulla fosse accaduto. Al mattino il principe Ivan si svegliò e fu felicissimo di trovare la camicia, che ha preso immediatamente al re. Il re guardò e disse: "Ora c'è una camicia per voi, in grado di indossare nei giorni di festa" Poi il fratello di mezzo ha portato una camicia, a cui il re disse: "Questa maglia è adatto solo per il bagno di casa!" E prendendo la camicia del fratello maggiore, ha detto, "E questo è adatto solo per una capanna di contadini fumo!" i figli del re si separano, con le due maggiori borbottio tra di loro, "Siamo stati sicuramente sbagliato a prendere in giro la moglie del principe Ivan, lei deve essere una strega furbo, non è una rana." Attualmente il re ancora una volta ha emesso un comando: questa volta le figlie-in-law erano ciascuno per cuocere una pagnotta di pane, e portarlo a lui giudicare quale sposa era il miglior cuoco. Gli altri due spose avevano preso in giro la rana, ma ora hanno mandato una cameriera chamber- per vedere come lei l'avrebbe cuocere pagnotta. La rana ha notato la donna, così lei impastato po 'di pasta, rotolato fuori, ha fatto un buco nella stufa e punta l'impasto direttamente nel fuoco. RAN cameriera di dirle amanti, le spose reali, e hanno proceduto a fare lo stesso. Ma la rana furbo li aveva ingannati; non appena .la donna era andata, ha recuperato la pasta, pulito e riparato la stufa come se nulla fosse accaduto, poi uscì sul portico, intrecciare la sua pelle e ha chiesto, "Maids e matrone, cuocere una pagnotta di me pane come il mio caro padre l'abitudine di mangiare la domenica ei giorni festivi." In un attimo le cameriere e le matrone portato il pane. Lei lo prese, lo mise a fianco del principe Ivan, e trasformato in una rana di nuovo. Al mattino il principe Ivan si svegliò, ha preso il pezzo di pane e lo diede a suo padre. Suo padre riceveva i pani portati dai fratelli maggiori: le loro mogli avevano lasciato cadere l'impasto nel fuoco proprio come la rana aveva fatto, quindi il loro pane era nero e bitorzoluto. In primo luogo il re prese pagnotta del figlio maggiore, ispezionato e spedita al kitchen.The principessa FrogThe principessa Frogthen prese pagnotta del figlio di mezzo e spedita è là troppo. Poi è arrivato il turno di principe Ivan: ha presentato la sua pagnotta a suo padre, che lo guardò e disse: "Ora questo è in forma di pane alla grazia un giorno santo non è affatto come gli olocausti dei miei maggiori figlie-in-law.! "Dopo che il re pensava di tenere una palla per vedere quale delle mogli dei suoi figli è stato il miglior ballerino. AU gli ospiti e le figlie-in-law assemblato; tutti erano lì, tranne il principe Ivan, che ha pensato: "Come posso andare al ballo con una rana" E il povero principe began- a piangere amaramente. "Non piangere, il principe Ivan", ha detto la rana. "Andare al ballo. Seguirò in un'ora." Il principe Ivan era un po 'applaudito alle parole della rana, e partì per la palla. Poi la rana gettato via la sua pelle e trasformato in una bella cameriera vestita in fronzoli. Quando è arrivata al ballo, il principe Ivan fu felicissimo, e gli ospiti battevano le mani alla vista di tanta bellezza. Hanno cominciato a mangiare e bere. Ma la rana-principessa avrebbe mangiato e scivolare le ossa nella manica, poi bere e versare la feccia nella sua altra manica. Le mogli dei fratelli maggiori visto questo e seguito l'esempio, scivolando le ossa in una manica e feccia nell'altro. Quando il tempo è venuto per ballare, il re ha invitato le mogli dei suoi figli maggiori, ma ha insistito sulla danza rana-principessa prima. E lei subito prese il braccio del principe Ivan e si fece avanti a ballare. Ha ballato e ballato, vorticosa in tondo, per la gioia di tutti. Quando lei scosse la manica destra, boschi e laghi apparve; quando lei scosse la manica sinistra, tutti i tipi di uccelli volavano. Gli ospiti erano pieni di stupore. Quando finì la danza, tutto scomparve. Poi le mogli dei due figli maggiori hanno cominciato a ballare. Desideravano fare come la rana-principessa aveva fatto, in modo che scuotevano le maniche destra e ossa volato fuori colpire gente su di loro; e quando si strinsero le maniche sinistra, l'acqua spruzzata tutto gli spettatori. Il re era più dispiaciuto e ben presto chiamato la fine della palla dancing.The era finita. Il principe Ivan si allontanò davanti a sua moglie, ha trovato il Frogskin e la bruciò. Così, quando la moglie tornò e guardò per la pelle, è stato nulla da vedere. Si sdraiò a dormire con il principe Ivan, ma poco prima dell'alba gli disse: "Oh, il principe Ivan, se solo avessi aspettato un po 'di più sarei stato il vostro. Ora, Dio solo sa quando ci rivedremo. Addio. Se si desidera trovare me si deve andare al di là della Thrice-Nove Terra alla Thrice-Ten Unito." E la rana-principessa vanished.A anno è andato da, e il principe Ivan ancora pined per sua moglie. Come ha iniziato un secondo anno, ha fatto pronto a lasciare a cercare prima la benedizione del padre e della madre. Ha guidato per un lungo tratto e alla fine per caso una piccola capanna di fronte gli alberi, con il suo nuovo lui. "Piccola capanna, capanna," chiamò. 'Trasforma il tuo viso per me, per favore, e la schiena agli alberi ' La piccola capanna fece come aveva detto e il principe Ivan vi sono iscritti. Davanti a lui sedeva una donna anziana, che gridò:' Vergogna, Foh! Non c'era né la vista né rumore di ossa russi, ma ora vengono marcia in di loro spontanea volontà! Dove GO, principe Ivan?" 'Prima dammi mangiare e da bere e mi ha messo a letto, vecchia, quindi fare le vostre domande.' Così la vecchia donna ha dato cibo e bevande e lo mise a letto. Poi il principe Ivan disse: , "nonna, ho esposto in soccorso Yelena Fiera." "Oh, il mio bambino," la vecchia disse: "tu hai aspettato troppo a lungo! In un primo momento ha parlato di te spesso, ma ora non è più si ricorda di te. Io non la vedo da molto tempo. Vai subito a mia sorella di mezzo, sa più di me. "La Principessa FrogIn del mattino il principe Ivan esposto, è venuto a un'altra piccola capanna, e gridò:" piccola capanna, piccola capanna, trasformare il vostro viso per me, per favore, e la vostra torna agli alberi "La piccola capanna ha come aveva detto e il principe Ivan vi sono iscritti. davanti a lui sedeva una donna anziana, che gridò:" Vergogna, Foh! Non c'era né la vista né rumore di ossa russi, ma ora vengono marcia in di loro spontanea volontà! Dove si va. Il principe Ivan? " 'Io cerco Yelena la Fiera, Grannie-', ha risposto. 'Oh, il principe Ivan,' disse la vecchia," hai aspettato troppo a lungo! Ha cominciato a dimenticare voi e è quello di sposare un altro. Lei ora vive con la mia sorella maggiore; andare lì adesso, ma attenzione: come ci si avvicina sapranno che è si. Yelena si trasformerà in un fuso, il suo vestito si trasformerà in oro. Mia sorella si snoderà il filo d'oro intorno al mandrino e metterla in una scatola che lei si blocca. Ma è necessario trovare la chiave, aprire la scatola, rompere il mandrino, lancio alto sopra la spalla e la parte inferiore prima di voi. . Poi apparirà lei "Off è andato il principe Ivan, è venuto alla capanna della vecchia, entrò e vide il suo wind-ing filo d'oro intorno a un mandrino, ha poi chiuso in una scatola e nascose la chiave Ma il principe Ivan trovato subito la chiave. , aperto la scatola, tirò fuori il mandrino, lo spezzò, come gli era stato detto, gettato alto sopra la spalla e la parte inferiore prima di lui. Tutto ad un tratto, ci fu Yelena la Fiera in piedi di fronte a lui. "Oh, il principe Ivan, '' sospirò, "quanto tempo sei stato a venire! ho quasi wed un'altra." E lei gli ha detto che l'altro lo sposo sarebbe presto arrivare. Ma, prendendo un tappeto magico dalla vecchia donna, Yelena la Fiera sedeva su di esso e si librò in alto e lontano come gli uccelli. Lo sposo partì subito all'inseguimento. Era intelligente e immaginò che erano fuggiti. Era nel giro di dieci piedi di loro quando volavano sul tappeto in Rus. Appena in tempo! Non poteva seguirli lì, quindi si voltò indietro. Ma il principe Ivan e Yelena la Fiera volato a casa per la gioia di tutti; e vissero felici e contenti.
La principessa sulla collina di vetro	9773	530	English	C'era una volta c'era un uomo che aveva un prato che si trovava sul lato di una montagna, e nel prato c'era un fienile in cui ha conservato il fieno. Ma non era stato molto fieno in cascina per gli ultimi due anni, per la vigilia di ogni San Giovanni, quando l'erba era all'apice del suo vigore, è stato tutto consumato su pulito, proprio come se un intero gregge di pecore ha avuto rosicchiato giù a terra durante la notte. Questo è successo una volta, ed è successo due volte, ma poi l'uomo si è stancato di perdere il suo raccolto, e disse ai suoi figli, ha avuto tre di loro, e il terzo è stato chiamato Cinderlad-che uno di loro deve andare a dormire nel fienile la notte di San Giovanni, perché era assurdo lasciare che l'erba da mangiare di nuovo, lama e gambo, come lo era stato negli ultimi due anni, e quello che è andato a vedere deve mantenere un forte look-out, l'uomo ha detto .La maggiore era abbastanza disposti ad andare al prato; avrebbe guardare l'erba, ha detto, e lo avrebbe fatto così bene che né l'uomo, né da bestia, e nemmeno il diavolo in persona dovrebbe avere niente di tutto ciò. Così, quando fu sera è andato alla stalla, e si sdraiò a dormire, ma quando la notte si avvicinava c'era un tale rombo e un tale terremoto che le pareti e il tetto scosse di nuovo, e il ragazzo balzò in piedi e la diede a gambe come veloce che poteva, e mai guardato indietro, e il fienile è rimasto svuotare quell'anno proprio come lo era stato per l'ultima vigilia two.Next San Giovanni l'uomo ancora una volta ha detto che non poteva andare avanti in questo modo, perdere tutto il erba nell'anno campo periferico dopo anno, e che uno dei suoi figli deve solo andare lì e guardarlo, e guardare bene. Così il figlio maggiore successivo è stato disposto a mostrare quello che poteva fare. Andò alla stalla e si sdraiò a dormire, come suo fratello aveva fatto; ma quando la notte si avvicinava ci fu un grande rombo, e poi un terremoto, che era ancora peggiore di quella nella notte l'ex di San Giovanni, e quando il giovane, udito ciò era terrorizzato, e se ne andò, correndo come se per un wager.The anno dopo, fu la volta di Cinderlad, ma quando ha fatto pronto ad andare gli altri ridevano di lui, e lo prese in giro. "Be ', sono solo quello giusto per guardare il fieno, è che non hanno mai imparato nulla, ma come sedersi in mezzo alla cenere e cuocere voi stessi!" dissero. Cinderlad, tuttavia, non ha problemi a se stesso su quello che hanno detto, ma quando la sera si avvicinava aggirava via al campo periferico. Quando arrivò lì andò nella stalla e si sdraiò, ma in circa un'ora del rombo e scricchiolii iniziato, ed è stato spaventoso sentirlo. "Beh, se ottiene peggio di questo, posso riuscire a sopportarlo," pensò Cinderlad. In poco tempo il cigolio ricominciò, e la terra tremò in modo che tutto il fieno ha volato per il ragazzo. "Oh, se non riceve peggio di così riesco a sopportarlo", pensò Cinderlad. Ma poi arrivò un terzo rombo, e un terzo terremoto, così violento che il ragazzo pensato che le pareti e il tetto era caduto, ma quando questo era su tutto improvvisamente è cresciuto come immobile come la morte intorno a lui. "Sono abbastanza sicuro che verrà di nuovo," pensò Cinderlad; ma no, non lo fece. Tutto era tranquillo, e tutto rimase in silenzio, e quando era rimasto ancora un breve periodo di tempo ha sentito qualcosa che suonava come se un cavallo trovasse masticare appena fuori la porta della stalla. Ha rubato via verso la porta, che era socchiusa, per vedere che cosa era lì, e un cavallo era in piedi a mangiare. E 'stato così grande, e il grasso, e fine di un cavallo che Cinderlad aveva mai visto uno simile prima, ed una sella e laico briglia su di essa, ed una completa armatura di un cavaliere, e tutto era di rame, e così luminoso che brillava di nuovo. "Ah, ah è che tu ne mangerai il nostro fieno poi," pensò il ragazzo; "Ma mi fermo che." Così ha fatto in fretta, e tirò fuori il suo acciaio per colpire il fuoco, e la gettò sul cavallo, e poi non aveva alcun potere di suscitare dal dischetto, e divenne così domare che il ragazzo poteva fare quello che gli piaceva con esso. Così ha montato e se ne andò in un luogo che non si sapeva di se stesso, e non ci ha legato in su. Quando è andato di nuovo a casa i suoi fratelli risero e ha chiesto come fosse arrivato su. "Non hai mentito a lungo nella stalla, se anche siete stati fino ad ora come il campo!" ha detto che. "I laici nella stalla fino al sorgere del sole, ma non ho visto niente e sentito nulla, non io," disse il ragazzo. "Dio sa quello che c'era da fare voi due così spaventata." "Beh, vedremo presto se avete guardato il prato o no", ha risposto i fratelli, ma quando sono arrivati ​​l'erba era tutto in piedi solo il tempo e come di spessore come lo era stato la notte before.The prossima vigilia di San Giovanni è stata la stessa cosa, ancora una volta: nessuno dei due fratelli ha osato andare al campo periferico per guardare il raccolto, ma Cinderlad è andato, e tutto ciò che è accaduto esattamente il uguale alla vigilia del precedente di San Giovanni: prima ci fu un rombo e un terremoto, e poi c'era un altro, e poi un terzo; ma tutti e tre i terremoti erano molto, molto più violento di quanto non fossero l'anno prima. Poi tutto divenne immobile come la morte di nuovo, e il ragazzo sentito qualcosa da masticare fuori dalla porta della stalla, quindi ha rubato più piano che poteva per la porta, che era socchiusa, e ancora una volta ci fu un cavallo in piedi vicino al muro della casa , mangiare e masticare, ed era molto più grande e più grassi rispetto al primo cavallo, e aveva una sella sulla sua schiena, e una briglia era su di esso troppo, e un abito pieno di armatura per un cavaliere, tutto d'argento luminoso, e bella come qualcuno possa desiderare di vedere. "Oh, oh!" pensò il ragazzo, "è che tu ne mangerai, che il nostro fieno nella notte? Ma io porre fine a questo". Così ha preso il suo acciaio per colpire il fuoco, e lo gettò sopra la criniera del cavallo, e la bestia si stava silenzioso come un agnello. Poi il ragazzo cavalcò questo cavallo, troppo, lontano al luogo dove teneva l'altro, e poi è andato a casa. "Immagino che ci dirà che avete guardato bene anche questa volta", ha detto che i fratelli ". Bene, così ho ", ha detto Cinderlad. Così c'è andato ancora una volta, e c'è l'erba era, in piedi in alto e grosso come era stato prima, ma che non ha fatto loro alcun gentile con Cinderlad.When la terza notte di San Giovanni è venuto nessuno dei due fratelli maggiori osava mentire nella stalla periferico a guardare l'erba, perché erano stati così di cuore spaventato la notte che avevano lì dormito che non potevano ottenere su di esso, ma Cinderlad avuto il coraggio di andare, e tutto ciò che è accaduto lo stesso che sul due ex notti. Ci sono stati tre terremoti, ogni peggiori rispetto agli altri, e l'ultimo scagliati il ​​ragazzo da una parete del fienile per l'altro, ma poi tutto è diventato improvvisamente immobile come la morte. Quando lui era rimasto in silenzio un breve periodo di tempo, ha sentito qualcosa masticare fuori dalla porta della stalla; poi ancora una volta ha rubato alla porta, che era socchiusa, ed ecco, un cavallo era in piedi appena fuori di esso, che era molto più grande e più grasso rispetto agli altri due che aveva catturati. "! Oh, oh è tu, allora, che sei mangiare il nostro fieno questa volta," pensò il ragazzo; "Ma io metterò fine a questo". Così ha tirato fuori il suo acciaio per colpire il fuoco, e la gettò sul cavallo, e si trovava immobile come se fosse stato inchiodato al campo, e il ragazzo potrebbe fare proprio quello che gli piaceva con esso. Poi montò e se ne andò al luogo dove ha avuto gli altri due, e poi è andato a casa di nuovo. Poi i due fratelli lo schernivano proprio come avevano fatto prima, e gli hanno detto che avrebbero potuto vedere che lui deve aver guardato l'erba con molta attenzione quella sera, perché sembrava proprio come se stesse camminando nel sonno; ma Cinderlad non ha lo stesso problema di questo, ma semplicemente ordinò loro di andare al campo e vedere. Hanno fatto andare, e anche questa volta l'erba era in piedi, guardando come fine e grosso come ever.The Re del paese in cui il padre di Cinderlad dwelt aveva una figlia che avrebbe dato a nessuno che non poteva guidare fino alla cima della collina di vetro, perché c'era un alto, alto colle di vetro, scivoloso come il ghiaccio, ed era vicino al palazzo del re. Al vertice della figlia del re questo era quello di sedersi con tre mele d'oro in grembo, e l'uomo che potrebbe salire e prendere i tre mele d'oro dovrebbe sposarla, e hanno la metà del regno. Il re aveva questo proclamato in ogni chiesa in tutto il regno, e in molti altri regni troppo. La principessa era molto bella, e tutti quelli che la vide caduto violentemente innamorato di lei, anche loro malgrado. Quindi è inutile dire che tutti i principi e cavalieri erano desiderosi di vincere il suo, e la metà del regno, oltre, e che per questo motivo vennero a cavallo là dalla fine del mondo, vestite così splendidamente che i loro paramenti brillavano nella sole, e su cavalli che sembravano danzare come sono andati, e non c'era uno di questi principi che non pensava che lui era sicuro di vincere la principessa. Quando il giorno stabilito dal re era venuto, c'era una tale schiera di cavalieri e principi sotto la collina di vetro che sembravano sciame, e tutti coloro che potevano camminare o anche scorrimento c'era troppo, per vedere chi ha vinto la figlia del re. di Cinderlad due fratelli c'erano anche, ma non voleva saperne di lasciarlo andare con loro, perché era così sporco e nero con il sonno e estirpazione tra le ceneri che hanno detto tutti avrebbero ridere di loro se sono stati visti in compagnia di tale . un oaf "Bene, allora, andrò solo da me", ha detto Cinderlad.When i due fratelli ottenuto al vetro collina, tutti i principi e cavalieri cercavano di salire, ed i loro cavalli erano in una schiuma; ma è stato tutto inutile, per non appena sono finiti i cavalli messo piede sulla collina che verso il basso scivolavano, e non c'era uno che potrebbe diventare ancora così tanto come un paio di cantieri in su. Né quella strana, per la collina è stata liscia come vetro di una finestra di vetro, e ripide come il lato di una casa. Ma erano tutti desiderosi di vincere la figlia del Re e metà del regno, in modo che cavalcarono e scivolarono, e quindi è andato via. Alla fine tutti i cavalli sono stati così stanco da non poter più fare, e così caldo che la schiuma è sceso da loro e piloti sono stati costretti a rinunciare al tentativo. Il re è stato solo pensando che avrebbe indurlo a essere proclamato che il cavallo deve iniziare da capo il giorno successivo, quando forse si potrebbe andare meglio, quando improvvisamente un cavaliere venuto a cavallo su una così bella cavallo che nessuno aveva mai visto la come di prima, e il cavaliere aveva corazza di rame, e la sua briglia era del rame troppo, e tutti i suoi equipaggiamento erano così luminosi che brillavano di nuovo. Gli altri cavalieri tutti chiamati a lui che avrebbe potuto benissimo risparmiarsi la fatica di cercare di guidare su per la collina di vetro, perché era di alcuna utilità per provare; ma non diede loro ascolto, e si allontanò dritto ad esso, e salì come se fosse nulla. Così ha guidato per un lungo tratto, potrebbe essere stato un terzo della salita, ma quando lui aveva ottenuto finora si rivolse il suo giro cavallo e giù di nuovo. Ma la principessa pensò che non aveva mai ancora visto un cavaliere così bello, e mentre lui era in sella fino lei era seduta a pensare: "Oh, come mi auguro che possa essere in grado di venire fino alla cima!" E quando vide che stava voltando le spalle a cavallo gettò una delle mele d'oro giù dopo di lui, ed è rotolato in una scarpa. Ma quando era sceso dal fuori la collina ha guidato via, e che così veloce che nessuno sapeva che fine avesse fatto him.So tutti i principi e cavalieri erano stati invitati a presentarsi davanti al re, quella notte, in modo che chi aveva cavalcato fino ad ora su per la collina di vetro potrebbe mostrare la mela d'oro, che la figlia del re aveva gettato giù. Ma nessuno aveva nulla da mostrare. Un cavaliere si è presentato dopo l'altro, e nessuno potrebbe mostrare la notte apple.At, anche i fratelli di Cinderlad è venuto di nuovo a casa e aveva una lunga storia da raccontare circa il cavallo su per la collina di vetro. In un primo momento, hanno detto, non c'era uno che era in grado di ottenere anche così tanto come un passo avanti, ma poi è venuto un cavaliere che aveva corazza di rame, e di una briglia di rame, e la sua armatura e finimenti erano così luminosi che splendeva ad una grande distanza, ed è stato qualcosa di simile a uno spettacolo di vederlo in sella. Ha guidato un terzo del cammino verso la collina di vetro, e lui avrebbe potuto facilmente cavalcato tutto, se gli era piaciuto; ma era tornato indietro, perché aveva preso la sua decisione che era abbastanza per una volta. "Oh! Mi sarebbe piaciuto vedere anche lui, che avrei dovuto", ha detto Cinderlad, che era come al solito seduta dal camino tra la cenere. "Certamente!" ha detto che i fratelli, "si guarda come se fossi in forma per essere tra questi grandi signori, brutta bestia che si sta per sedersi lì!" Il giorno dopo i fratelli erano per l'impostazione di nuovo, e questa volta anche Cinderlad li supplicò di lasciarlo andare con loro e vedere chi ha guidato; ma no, hanno detto che non era adatto a farlo, perché era troppo brutto e sporco. "Bene, bene, allora andrò solo da me", ha detto Cinderlad. Così i fratelli andarono alla collina di vetro, e tutti i principi e cavalieri cominciarono a cavalcare di nuovo, e questa volta avevano preso cura di ruvida panni dei loro cavalli; ma questo non li ha aiutato: cavalcavano e scivolavano come avevano fatto il giorno prima, e non uno di loro potrebbe anche ottenere quanto un cantiere su per la collina. Quando ebbero stancato i loro cavalli, in modo che non potevano più fare, che ancora una volta ha dovuto smettere del tutto. Ma proprio come il re pensava che sarebbe stato bene a proclamare che il cavallo dovrebbe avvenire il giorno successivo per l'ultima volta, in modo che essi potrebbero avere una possibilità in più, improvvisamente bethought se stesso che sarebbe bene aspettare un po 'di più per vedere se il cavaliere in armatura di rame sarebbe venuto in questo giorno anche. Ma nulla si vedeva di lui. Proprio mentre stavano ancora cercando per lui, però, è venuto un cavallo cavaliere su un cavallo che era molto, molto più fine di quello che il cavaliere in armatura di rame aveva cavalcato, e questo cavaliere aveva armatura d'argento e una sella d'argento e briglie, e tutti erano così luminosi che brillavano e scintillavano quando era lontano. Ancora una volta gli altri cavalieri chiamati a lui, e ha detto che avrebbe potuto benissimo rinunciare al tentativo di cavalcare su per la collina di vetro, perché era inutile tentare; ma il cavaliere non prestò attenzione a questo, ma cavalcò subito al vetro collina, ed è andato ancora più in alto rispetto al cavaliere in armatura di rame era andato; ma quando lui aveva cavalcato due terzi della salita si voltò il suo giro a cavallo, e ha guidato di nuovo. La principessa è piaciuto cavaliere ancora meglio di lei era piaciuto l'altro, e si sedette desiderio che egli sia in grado di alzarsi al di sopra, e quando lo vide tornare indietro gettò la seconda mela dopo di lui, ed è rotolato in una scarpa, e non appena aveva preso il bicchiere collina ha guidato via così velocemente che nessuno poteva vedere che fine aveva fatto him.In la sera, quando tutti erano a comparire davanti al re e la principessa, in modo che chi ha avuto la mela d'oro potrebbe mostrarlo, un cavaliere entrò dopo l'altro, ma nessuno di loro aveva una mela d'oro per show.At notte i due fratelli andarono a casa come avevano fatto la sera prima, e ha detto come erano andate le cose, e come tutti avevano cavalcato , ma nessuno era stato in grado di ottenere su per la collina. "Ma l'ultimo di tutti", hanno detto, "è venuto uno in armatura d'argento, e lui aveva un briglie d'argento sul suo cavallo, e una sella d'argento, e oh, ma egli potrebbe guidare!" Ha preso il suo cavallo di due terzi del strada su per la collina, ma poi si voltò indietro. Era un bravo ragazzo "ha detto i fratelli 'e la principessa lanciò la seconda mela d'oro per lui!' 'Oh, come avrei voluto vedere anche lui!', Ha detto Cinderlad." Oh, davvero! Era un po 'più luminoso rispetto alle ceneri che ci si siede estirpazione fra, sporco creatura nera!", Disse il brothers.On il terzo giorno tutto è andato esattamente come sui giorni precedenti. Cinderlad voleva andare con loro a guardare il cavallo, ma i due fratelli non lo avrebbero in loro compagnia, e quando arrivarono al vetro collina non c'era nessuno che potesse guidare anche per quanto un cantiere su esso, e tutti aspettavano il cavaliere in armatura d'argento, ma non era né a essere visto né sentito parlare. Finalmente, dopo un lungo periodo di tempo, è venuto un cavallo cavaliere su un cavallo che è stato un tale fine uno, il suo pari era ancora mai stato visto. il cavaliere aveva armatura d'oro, e il cavallo una sella d'oro e la briglia e questi erano tutti così brillante che brillavano e tutti abbagliati, anche mentre il cavaliere era ancora a grande distanza. Gli altri principi e cavalieri non erano in grado nemmeno di chiamare per dirgli quanto sia inutile è stato quello di cercare di salire il monte, così stupiti erano alla vista della sua magnificenza. Ha guidato subito ai glas S Hill, e al galoppo su esso come se fosse nessun collina a tutti, in modo che la principessa non ha avuto nemmeno il tempo di desiderio che avrebbe potuto alzarsi per tutta la strada. Appena aveva cavalcato verso l'alto, ha preso la terza mela d'oro dal grembo della principessa e poi si girò il cavallo e si diresse di nuovo, e sparì dalla loro vista prima che qualcuno è stato in grado di dire una parola per him.When i due fratelli è venuto di nuovo a casa di notte, avevano molto da raccontare di come il cavallo era andato fuori quel giorno, e alla fine hanno detto circa il cavaliere in armatura d'oro troppo. "Era un bravo ragazzo, che era! Tale altro splendido cavaliere non si trova sulla terra!" ha detto che i fratelli "Oh, come avrei voluto vedere anche lui!" ha detto Cinderlad. "Be ', splendeva quasi come brillantemente come i cumuli di carbone che tu sei sempre sdraiato rastrellando tra, creatura nera sporco che tu sei!" ha detto che il giorno brothers.Next tutti i cavalieri e principi dovevano comparire davanti al re e la principessa-era stato troppo tardi per loro di fare la sera prima, in modo che chi ha avuto la mela d'oro potrebbe produrlo. Sono andati tutti a loro volta, primi principi, e poi cavalieri, ma nessuno di loro aveva una mela d'oro. "Ma qualcuno deve avere", ha detto il re, "per con i nostri occhi abbiamo visto tutti un giro l'uomo e portarlo ". Così egli comandò che tutti nel regno dovrebbe venire al palazzo, e vedere se poteva mostrare la mela. E uno dopo l'altro sono venuti tutti, ma nessuno aveva la mela d'oro, e dopo un lungo, lungo tempo di Cinderlad due fratelli è venuto lo stesso. Erano l'ultimo di tutti, in modo che il re li domandasse se non ci fosse nessun altro nel regno lasciato a venire. "Oh! Sì, abbiamo un fratello", ha detto il due ", ma non ha mai avuto la mela d'oro! . non ha mai lasciato la cenere mucchio su uno qualsiasi dei tre giorni "" non importa," disse il re; "Come tutti gli altri è venuto al palazzo, venga anche." Così Cinderlad è stato costretto ad andare al palazzo del Re. "Hai tu la mela d'oro?" chiese al Re. "Sì, qui è la prima, e qui è il secondo, e qui è il terzo, anche," ha detto Cinderlad, e ha preso tutte e tre le mele fuori dalla tasca, e con quella cavò la stracci fuligginose, e apparve davanti a loro nella sua brillante armatura d'oro, che brillava mentre si alzava. "non avrai mia figlia, e la metà del mio regno, e tu hai meritato entrambi!" disse il re. Quindi c'era un matrimonio, e Cinderlad ottenuto la figlia del re, e tutti se la spassa al matrimonio, per tutti loro potrebbe fare allegro, anche se non potevano cavalcare il bicchiere collina, e se non hanno lasciato il loro merry-making essi devono essere ancora.
L'ape regina	595	554	English	Due i figli del re, una volta iniziato a cercare avventure, e cadde in un selvaggio, modo sconsiderato di vivere, e ha dato tutti i pensieri di andare di nuovo a casa. Il loro terzo e più giovane fratello, che era chiamato Grullo, ed era rimasto indietro, ha cominciato a cercarli; e quando finalmente li trovò invece lo schernivano la sua semplicità nel pensare che avrebbe potuto fare la sua strada nel mondo, mentre loro che erano così molto più intelligente erano unsuccessful.But tutti e tre andarono avanti insieme fino a quando giunsero a un formicaio , che i due fratelli più anziani volevano suscitare, che essi possano vedere le piccole formiche affrettano circa nella loro spavento e portare via le loro uova, ma Grullo disse: "Lascia le piccole creature da sola, non voglio soffrire loro di essere disturbato". e sono andati sul più lontano finché giunsero a un lago, dove un certo numero di anatre nuotavano circa. I due fratelli più anziani hanno voluto prendere un paio e cuocerli, ma Grullo non lo permetterebbero, e disse: "Lascia le creature da sola, non voglio soffrire loro di essere ucciso". E poi sono venuti ad un bee's-nido in un albero, e c'era così tanto miele in esso che è traboccato e corse lungo il tronco. I due fratelli più anziani poi voluto fare un fuoco sotto l'albero, che le api potrebbero essere soffocati dal fumo, e quindi si potrebbe ottenere al miele. Ma Grullo ha impedito loro, dicendo: "Lasciate le piccole creature da sola, non voglio soffrire loro di essere soffocato." Finalmente i tre fratelli è venuto a un castello dove c'erano nelle stalle molti cavalli in piedi, tutta in pietra, ei fratelli ha attraversato tutte le stanze finché giunsero a una porta in fondo fissato con tre serrature, e nel mezzo della porta una piccola apertura attraverso la quale si poteva guardare nella stanza. E videro un piccolo uomo dai capelli grigi seduto a un tavolo. Hanno chiamato a lui, una volta, due volte, e non ha sentito, ma alla terza volta si è alzato, sciolsero le serrature, ed è venuto fuori. Senza dire una parola che li ha portati a un tavolo carico di ogni sorta di cose buone, e quando avevano mangiato e bevuto ha mostrato ad ogni mattina dopo il suo letto-chamber.The l'omino grigio è venuto al fratello maggiore, e lo cenno , lo ha portato ad una tavola di pietra, sul quale erano scritte tre cose che dirigono con quali mezzi il castello potrebbe essere consegnato dal suo incanto la prima cosa era, che nel bosco sotto il muschio gettare le perle appartenenti alla principessa - un migliaio in il numero - e dovevano essere cercata e raccolto, e se chi dovrebbe intraprendere il compito non era finito al tramonto, se ma una perla mancavano, egli deve essere trasformato in pietra. Così il fratello maggiore è andato fuori, e cercò per tutto il giorno, ma alla fine di esso aveva trovato solo un centinaio; proprio come è stato detto sul tavolo di pietra avvenne e fu trasformato in pietra. Il secondo fratello ha intrapreso l'avventura giorno dopo, ma se l'è cavata con lui niente di meglio che con il primo; ha trovato duecento perle, ed è stato trasformato in pietra. E così alla fine è stato il turno di Grullo, e cominciò a cercare nel muschio; ma era un business molto noioso per trovare le perle, e lui è cresciuto così fuori del cuore che si è seduto su una pietra e cominciò a piangere. Appena seduto in tal modo, fino venne la formica-re con cinquemila formiche, le cui vite erano stati salvati, mediante la pietà di Grullo, e non era molto tempo prima che i piccoli insetti avevano raccolto tutte le perle e metterli in un heap.Now la seconda cosa ordinata dal tavolo di pietra era per ottenere la chiave di dormire a camera della principessa fuori dal lago. E quando Grullo arrivò al lago, le anatre le cui vite aveva salvato venuto il nuoto, e si tuffò in basso, e ha portato la chiave dalla terza cosa bottom.The che doveva essere fatto è stato il più difficile, e che era di scegliere fuori la più giovane e la più bella delle tre principesse, mentre dormiva. Tutto assomigliava perfetta ciascuno per l'altro, e differivano solo in questo, che prima di andare a dormire ognuno aveva mangiato un dolce diverso, il più anziano un pezzo di zucchero, il secondo un po 'di sciroppo, e il terzo un cucchiaio di miele . Ora la regina-ape di quelle api che Grullo aveva protetti dal fuoco è venuto in questo momento, e cercando le labbra di tutti e tre, si stabilirono su quelli di colui che aveva mangiato il miele, e fu così che il figlio del re sapeva che a choose.Then l'incantesimo era rotto; ognuno si svegliò dal sonno di pietra, e ha preso di nuovo la loro forma giusta. E Grullo sposò la principessa più giovane e più bella, e divenne re dopo la morte di suo padre. Ma i suoi due fratelli dovevano fare i conti con le altre due sorelle.
Il corvo	887	401A	English	C'era una volta C'era una volta una regina che aveva una figlia piccola che era ancora così giovane che doveva essere trasportato. Un giorno il bambino era cattivo, e la madre potrebbe dire quello che le piaceva, ma il bambino non sarebbe stato tranquillo. Poi la donna si spazientì e, come i corvi volavano sul palazzo, aprì la finestra e disse: "Vorrei che tu fossi un corvo e sarebbe volare via, e allora dovrei avere un po 'di riposo." Aveva appena pronunciato le parole, prima che il bambino è stato trasformato in un corvo, e volò dalle sue braccia fuori dalla finestra. E 'volato in una foresta buia, e rimase in un lungo periodo di tempo, ei genitori sentito nulla del loro bambino. Poi un giorno un uomo era sulla sua strada attraverso questa foresta e sentì il corvo a piangere, e seguì la voce, e quando è venuto vicino, ha detto che l'uccello, "Io sono la figlia di un re per nascita, e sto stregato, ma tu puoi set mi libero ". - "Cosa devo fare?" Chiese lui. Ha detto, "Go ulteriormente nella foresta, e tu troverai una casa, in cui siede una donna anziana, che offrirà a te a base di carne e bere, ma è necessario accettare nulla, perché se ne mangerai e drinkest nulla, cadrai in un il sonno, e poi tu non sia in grado di liberarmi. Nel giardino dietro la casa c'è un grande mucchio di abbronzatura, e su questo tu sarai riposare e attendere per me. per tre giorni lo farò venire ogni pomeriggio alle due o' . orologio in una carrozza il primo giorno quattro cavalli bianchi saranno sfruttate per essa, poi quattro cavalli di castagno, e infine quattro neri, ma se non sei sveglio, ma dormendo, non devono essere liberati ". L'uomo ha promesso di fare tutto ciò che desiderava, ma il corvo ha detto, ahimè, "So già che tu non mi libererai; tu accettare qualcosa dalla donna." Poi l'uomo ancora una volta promesso che avrebbe certamente non toccare nulla né da mangiare o da bere. Ma quando entrò nella casa del vecchio donna venne da lui e disse: "Povero uomo, quanto debole si sta, vieni e rinfrescarsi; mangiate e bevete." - "No," disse l'uomo, "Non mangiare o bere." Lei, invece, fargli avere pace, e ha detto: "Se non si mangia, prendere una bevanda fuori del vetro;. Uno è niente" Poi si lasciò persuadere e bevve. Poco prima delle due del pomeriggio andò in giardino sul mucchio di torba per aspettare il corvo. Mentre era lì, la stanchezza è diventato tutto d'un tratto così grande che non poteva lottare contro di esso, e si sdraiò per un breve periodo, ma era deciso di non andare a dormire. Difficilmente, però, se avesse adagia, che i suoi occhi chiusi di propria iniziativa, e si addormentò e dormì così profondamente che nulla al mondo avrebbe potuto suscitato. Alle due il corvo è venuto di guida con quattro cavalli bianchi, ma lei era già in profondo dolore e disse: "So che è addormentato." E quando è venuta in giardino, era infatti lì disteso addormentato sul mucchio di abbronzatura. Lei scese dalla carrozza, è andato a lui, lo scosse, e lo chiamò, ma lui non si svegliò. Il giorno dopo verso mezzogiorno, la vecchia venne di nuovo e lo ha portato cibo e bevande, ma lui non avrebbe preso nulla di tutto ciò. Ma lei fargli avere alcun riposo e lo ha persuaso fino finalmente ha di nuovo preso una bevanda fuori del vetro. Verso le due andò in giardino sul mucchio di torba di aspettare il corvo, ma ad un tratto sentì una grande stanchezza in modo tale che le sue membra non sarebbe più lo sostengono. Non poteva fare a se stesso, ed è stato costretto a sdraiarsi, e cadde in un sonno pesante. Quando il corvo ha guidato con quattro cavalli marroni, era già pieno di dolore, e disse: "So che è addormentato." Andò a lui, ma non ci si dormiva, e non c'era lui risveglio. Il giorno seguente la vecchia donna ha chiesto quale fosse il significato di questo? E 'stato senza mangiare né bere nulla; voleva morire? Egli rispose: "non mi è permesso di mangiare o bere, e non lo farà." Ma si mise un piatto con il cibo, e un bicchiere di vino prima di lui, e quando lui odore che non poteva resistere, e inghiottì un progetto di profondo. Quando venne il momento, andò in giardino al mucchio di abbronzatura, e aspettò che la figlia del re; ma è diventato ancora più stanchi di quanto il giorno prima, e si sdraiò e dormì come profondamente come se fosse stato una pietra. Alle due il corvo è venuto con quattro cavalli neri, e il cocchiere e tutto il resto era nero. Era già al dolore più profondo, e disse: "Io so che lui è addormentato e non mi può offrire." Quando è venuta a lui, non stava mentendo addormentato. Lo scosse e lo chiamò, ma lei non poteva svegliare. Poi posò una pagnotta accanto a lui, e dopo che un pezzo di carne, e in terzo luogo una bottiglia di vino, e potrebbe consumare come gran parte di tutti loro, come gli piaceva, ma non sarebbe mai cresciuto meno. Dopo questo ha preso un anello d'oro che portava al dito, e lo mise sulla sua, e il suo nome è stato scolpito su di esso. Infine, posò una lettera accanto a lui in cui è stato scritto quello che lei gli aveva dato, e che nessuna delle cose avrebbe mai crescere di meno; e in essa è stato anche scritto: "Vedo bene che qui non si sarà mai in grado di fornire me, ma se sei ancora disposti a fornire me, vieni al castello d'oro di Stromberg, esso si trova in tuo potere, di che io sono certo." E quando lei gli aveva dato tutte queste cose, si sedette in carrozza, e guidato al castello d'oro di Stromberg.When la svegliò uomo e ho visto che aveva dormito, era triste a cuore, e disse: "Lei ha certamente guidato da, e io non l'ho liberata." Poi ha percepito le cose che giacevano accanto a lui, e lesse la lettera in cui era scritto che era accaduto. Così egli si alzò e se ne andò, con l'intenzione di andare al castello d'oro di Stromberg, ma non sapeva dove fosse. Dopo aver camminato per il mondo per molto tempo, entrò in una foresta buia, e camminò per quattordici giorni, e ancora non riusciva a trovare la via d'uscita. Poi è stato una volta di più la sera, ed era così stanco che si sdraiò in un cespuglio e si addormentò. Il giorno dopo è andato in poi, e la sera, mentre lui era di nuovo sul punto di sdraiarsi sotto un cespuglio, ha sentito come un ululato e gridando che non poteva andare a dormire. E nel momento in cui la gente si accendono le candele, vide un barlume, e si alzò e andò verso di esso. Poi è venuto a una casa che sembrava molto piccolo, per di fronte a un grande gigante era in piedi. Ha pensato a se stesso, "Se vado in, e il gigante mi vede, è molto probabile che mi è costato la mia vita". Alla fine si è avventurato ed entrò. Quando la sega gigante di lui, ha detto, "E 'bene che tu vieni, perché è da tempo che ho mangiato; io in una sola volta mangio te per la mia cena ". - "Preferirei che avrei lasciato che da sola", ha detto l'uomo, "non mi piace per essere mangiato, ma se tu hai voglia di mangiare, non ho abbastanza qui per soddisfare te." - "Se questo è vero," disse il gigante, "tu sie facile, avevo solo intenzione di divorare te perché non avevo niente altro." Poi andarono, e si sedettero a tavola, e l'uomo tirò fuori il pane, il vino e la carne che non sarebbe mai giunta al termine. "Questo mi piace bene," ha detto il gigante, e mangiato al contenuto del suo cuore. Poi l'uomo gli disse: Puoi tu mi dica dove il castello d'oro di Stromberg è "Il gigante disse:" Io guarderò la mia mappa?; tutte le città e villaggi, e le case sono si trovano su di esso." Ha portato fuori la mappa che aveva in camera e sembrava per il castello, ma era non si trova su di esso. 'E' non importa!' lo ha detto, "ho alcune mappe ancora più grandi nel mio armadio al piano di sopra, e vedremo in loro". ma anche lì, è stato invano. l'uomo ora voleva andare avanti, ma il gigante lo pregò di attendere qualche giorni in più fino a suo fratello, che era uscito per portare alcune disposizioni, è venuto a casa. Quando il fratello tornò a casa hanno domandato circa il castello d'oro di Stromberg. Egli rispose: "Quando ho mangiato e ho avuto abbastanza, guarderò nel map ". Poi andò con loro fino alla sua camera, e hanno cercato nella sua carta, ma non riusciva a trovarlo. Poi fece uscire mappe ancora più grandi, e non hanno mai riposato fino a trovare il castello d'oro di Stromberg, ma era molte migliaia di miglia di distanza. "Come posso arrivare?" chiese l'uomo. il gigante ha detto, "ho due ore, durante le quali ti porterò nel neighbourh OOD, ma dopo che devo essere a casa per allattare il bambino che abbiamo "Così il gigante portato l'uomo a un centinaio di leghe dal castello, e disse:" tu puoi benissimo a piedi il resto della strada da soli. "e si voltò di nuovo, ma l'uomo è andato avanti giorno e notte, fino a quando finalmente giunse al castello d'oro di Stromberg. Si trovava su un vetro di montagna, e la fanciulla stregata ha guidato in carrozza intorno al castello, e poi è andato al suo interno. Si rallegrò quando la vide e voleva salire da lei, ma quando cominciò a fare in modo che sempre scivolare il bicchiere di nuovo. E quando ha visto che non riusciva a raggiungerla, era pieno di guai, e si disse: "Io resterò qui sotto, e aspettare per lei." Così si costruì una capanna e ci restò per un anno intero, e ogni giorno ha visto la figlia del re di guida su sopra, ma non poteva andare da lei. Poi un giorno ha visto dalla sua capanna tre rapinatori che si battevano l'un l'altro, e gridò loro: "Dio sia con voi!" Si fermarono quando hanno sentito il grido, ma quando videro nessuno, che ancora una volta ha cominciato a battere l'un l'altro, e che anche la maggior parte pericolosamente. Così ancora una volta gridò: "Dio sia con voi!" Anche in questo caso si sono fermati, guardati in giro, ma quando videro che nessuno sono andati a battere l'altro. Poi gridò per la terza volta, "Dio sia con voi", e pensò: "Devo vedere quello che questi tre sono circa", e se ne andò là e ha chiesto perché stavano battendo vicenda così furiosamente. Uno di loro ha detto che ha trovato un bastone, e che quando ha colpito una porta con sé, che porta si sarebbe aperta primavera. Il prossimo ha detto che aveva trovato un mantello, e che ogni volta che messo su, era invisibile, ma il terzo ha detto che aveva trovato un cavallo sul quale un uomo poteva guidare ovunque, anche il bicchiere-montagna. E ora che non sapevano se avrebbero dovuto avere queste cose in comune, o se avrebbero dovuto dividerli. Allora l'uomo disse: "Io vi darò qualcosa in cambio di queste tre cose denaro effettivamente avere io no, ma ho altre cose di maggior valore;.. Ma prima devo fare una prova per vedere se hai detto la verità" Poi lo hanno messo sul cavallo, gettò il mantello intorno a lui, e gli diede il bastone in mano, e quando ha avuto tutte queste cose che non erano più in grado di vederlo. Così diede loro alcuni colpi vigorosi e gridò: "Ora, vagabondi, avete avuto quello che ti meriti, sei soddisfatto?" Ed ha guidato il bicchiere-montagna, ma quando è venuto davanti al castello in cima, era chiusa. Poi ha colpito la porta con il suo bastone, e si aprì immediatamente. Entrò e salì le scale fino a quando arrivò alla sala in cui la fanciulla era seduto con una coppa d'oro piena di vino prima di lei. Lei, però, non poteva vederlo perché aveva il mantello su. E quando è venuto a lei, ha disegnato dal dito l'anello che lei gli aveva dato, e lo gettò nella tazza in modo che il telefono squillò. Poi gridò, "Questo è il mio anello, così l'uomo che è per liberarmi deve essere qui." Hanno cercato tutto il castello e non avendolo trovato, ma lui era uscito, e si era seduto sul cavallo e gettato via il mantello. Quando arrivarono alla porta, lo videro e gridarono ad alta voce in loro gioia. * Poi scese e ha preso la figlia del re tra le sue braccia, ma lei lo baciò e disse: "Ora mi hai liberato, e domani noi festeggerà il nostro matrimonio ".
Il corvo	3443	516	English	E 'veramente un grande proverbio - "Piuttosto uno spettacolo storta di un giudizio storto"; ma è così difficile adottare in modo che il giudizio di pochi uomini colpisce il chiodo sulla testa. Al contrario, nel mare delle vicende umane, la maggior parte sono pescatori in acque lisce, che catturano granchi; e chi pensa di prendere la misura più esatta dell'oggetto a cui egli mira spesso spara più ampia del marchio. La conseguenza di questo è che tutti sono in esecuzione rinfusa, tutte lavoratrici al buio, tutto il pensiero storto, tutto agendo da ragazzi-play, il tutto a giudicare a caso, e con un colpo casuale di risoluzione insensato portando su di sé un amaro pentimento; come è avvenuto con il re di Shady Grove-; e si deve sentire come se l'è cavata con lui se mi convocare entro il cerchio della modestia con la campana di cortesia, e mi danno un po 'di attention.It si dice che c'era una volta un re di Shady Grove-nome Milluccio, che era così dedicata alla caccia, che ha trascurato gli affari indispensabili del suo stato e per la casa per seguire la traccia di una lepre o il volo di un tordo. E ha perseguito questa strada finora che caso un giorno lo ha portato a un boschetto, che si era formato un quadrato di terra e alberi per evitare che i cavalli del Sole da sfondare. Lì, su una più bella pietra di marmo, ha trovato un corvo, che era appena stato killed.The Re, vedendo il sangue rosso vivo spruzzato sul bianco, marmo bianco, tirato un profondo sospiro ed esclamò, "o cieli! E non posso avere una moglie come bianco e rosso come questa pietra, e con i capelli e le sopracciglia neri come le piume di questo corvo?" E si fermò per un po 'così sepolto in questo pensiero che è diventato una controparte alla pietra, e sembrava un immagine Marmo fare l'amore con l'altro di marmo come. E questa fantasia infelice fissandosi nella sua testa, mentre cercava ovunque con la lanterna di desiderio, è cresciuto in quattro secondi da un picktooth ad un palo, da un granchio-mela a una zucca indiano, dalle braci del barbiere in un bicchiere fornace, e da un nano a un gigante; tanto che ha pensato ad altro che l'immagine di quell'oggetto incrostato nel suo cuore come pietra in pietra. Dovunque egli girò gli occhi che la forma è sempre stato presentato a lui, che portava nel suo seno; e dimenticando tutto oltre, non aveva nulla, ma che il marmo nella sua testa; in breve, è diventato in maniera così portato via sulla pietra che era finalmente sottile come il bordo di un temperino; e questo marmo era una macina da mulino, che schiacciato la sua vita, una lastra di porfido su cui i colori dei suoi giorni erano a terra e misto, un acciarino, che il fuoco insieme al match zolfo della sua anima, una calamita, che lo attraeva, e, infine, , un rolling-pietra che non avrebbe mai potuto lunghezza rest.At suo fratello Jennariello, vedendolo così pallido e mezzo morto, gli disse: "fratello mio, quello che è successo a te, che ti porti il ​​dolore depositata nei tuoi occhi, e la disperazione ? seduto sotto la bandiera del tuo volto pallido Cosa è accaduto si parla - aprire il tuo cuore a tuo fratello: l'odore di carbone chiuso in una camera di veleni persone - polvere repressa in una montagna colpi in aria; aperta? le tue labbra, dunque, e mi dicono che cosa è la questione con voi, essere in ogni caso assicurato che avrei stabilire mille vite se potessi per aiutarvi "Allora Milluccio, le parole di mescolanza e sospiri, lo ha ringraziato per il suo amore,. dicendo che non aveva dubbi del suo affetto, ma che non c'era rimedio per il suo malato, dal momento che spran g da una pietra, dove aveva seminato desideri senza speranza di frutta - una pietra dalla quale non si aspettava un fungo di contenuti - una pietra di Sisifo, che portava alla montagna di disegni, e quando ha raggiunto la parte superiore rotolato più e più a fondo. Alla fine, però, dopo mille preghiere, Milluccio ha detto il fratello tutto del suo amore; dopo di Jennariello lo confortò quanto più possibile, e ordinò confortati, e non cedere ad una passione infelice; per questo è stato risolto, al fine di soddisfare lui, di andare tutti in tutto il mondo fino a quando ha trovato la controparte del stone.Then istantaneamente allestimento di una grande nave, pieno di merce, e vestirsi se stesso come un commerciante di una donna, ha navigato per Venezia, la meraviglia d'Italia, il ricettacolo di uomini virtuosi, il grande libro delle meraviglie dell'arte e della natura; e dopo aver procurato c'è un salvacondotto per passare al Levante, si vela set per Cairo. Quando arrivò lì e entrò in città, vide un uomo che portava una più bella falco, e Jennariello immediatamente acquistato a prendere a suo fratello, che era uno sportivo. Poco dopo ha incontrato un altro uomo con uno splendido cavallo, che ha comprato anche; dopo di che è andato a una locanda per rinfrescarsi dopo le fatiche che aveva sofferto per mare.L seguenti mattina, quando l'esercito della Stella, al comando del generale della Luce, colpisce le tende nel campo del cielo e abbandoni il post, Jennariello deciso di vagare per la città, avendo gli occhi su di lui come una lince, guardando questa donna e che, per vedere se per caso avesse potuto trovare la somiglianza con una pietra su una faccia della carne. E mentre vagava a caso, girando continuamente da questa parte e che, come un ladro nella paura dei poliziotti, ha incontrato un mendicante che trasporta un ospedale di intonaci e una montagna di stracci sulla schiena, che gli disse, " Il mio signore galante, che cosa ti rende così spaventata? "" ho, forsooth, per dirvi fatti miei?" rispose Jennariello. "La fede devo fare bene a raccontare la mia ragione per il poliziotto." "Dolcemente, mia bella gioventù!" rispose il mendicante ", per la carne di uomo non è venduto a peso. Se Dario non aveva detto ai suoi guai ad uno sposo che non sarebbe diventato re di Persia. Sarà non ha molta importanza, quindi, per poter dire ai vostri affari . ad un povero mendicante, per non v'è un ramoscello così esile ma può servire per uno stuzzicadenti "Quando Jennariello sentito il povero parlare assennatamente e con ragione, gli disse la causa che lo aveva portato a quel paese; dopo di che il mendicante rispose: "Vedi ora, figlio mio, quanto sia necessario per rendere conto di ognuno;. perché anche se io sono solo un mucchio di spazzatura, ma sarò in grado di arricchire il giardino dei tuoi speranze Ora listen-- con il pretesto di chiedere l'elemosina, io bussare alla porta del giovane e bella figlia di un mago, quindi aprire bene gli occhi, un'occhiata al suo, contemplarla, guardarla, la sua misura da capo a piedi, per la troverete l'immagine di colei che vuole tuo fratello." Così dicendo, ha bussato alla porta di una casa vicina, e Liviella aprendolo lo ha gettato un pezzo di bread.As appena Jennariello la vide, gli sembrava costruito dopo il modello che Milluccio gli aveva dato; Poi ha dato una buona elemosina al mendicante e lo mandò via, e andando alla locanda se stesso vestito come un venditore ambulante, portando in due cofanetti tutta la ricchezza del mondo. E così ha camminato su e giù davanti alla casa di Liviella piangere la sua merce, fino a quando finalmente lei lo chiamava, e ha preso una vista degli splendidi net-caps, cappe, ribands, garze, bordure, pizzi, fazzoletti, collari, aghi, tazze di rossetto e copricapo da regina, che portava. E quando lei aveva esaminato tutte le cose più e più volte, lei gli disse di mostrare il suo qualcos'altro; e Jennariello risposto, "La mia signora, in queste bare ho solo a basso costo e misero merce, ma se si degnerà di venire alla mia nave, io vi mostrerà le cose dell'altro mondo, perché io ci sono una serie di belle merci degno di qualsiasi grande signore. "Liviella, che era pieno di curiosità, per non smentire la natura del suo sesso, rispose: 'Se mio padre infatti non erano fuori lui mi avrebbe dato dei soldi.'" no, si può venire tutte le meglio se lui è fuori, "rispose Jennariello," per forse potrebbe non si permette il piacere, e io prometto di mostrare queste cose splendidi come vi farà rave - tali collane e orecchini, bracciali e fasce tali, come ad lavorazione in carta - in breve io vi perfettamente vi stupirà "Quando Liviella sentito tutto questo display di fronzoli ha chiamato un pettegolezzo di lei per accompagnarla, e andò alla nave.. Ma non appena ha intrapreso di Jennariello, pur mantenendo il suo incantato alla vista di tutte le cose belle che aveva portato, astutamente ha ordinato l'ancora da pesare e le vele di essere insieme, in modo che prima Liviella alzò gli occhi dalle merci e vedendo che aveva lasciato il paese, era già andato molte miglia. Quando finalmente ha percepito il trucco, ha cominciato ad agire Olympia modo inverso; per che, Olympia si battevano il petto viene lasciato su una roccia, Liviella lamentato lasciando le rocce. Ma quando Jennariello le disse chi era, dove lui la stava portando, e la fortuna che l'aspettava, e nella foto di lei, del resto, la bellezza di Milluccio, il suo valore, le sue virtù, e, infine, l'amore con cui avrebbe ricevuto la sua, è riuscito a pacificare il suo, e ha anche pregato il vento per sopportare la sua fretta di vedere la colorazione di thedesign che Jennariello aveva drawn.As erano vela allegramente lungo hanno sentito le onde brontoloni sotto la nave; e anche se parlavano a bassa voce, il capitano della nave, che ha capito in un istante quello che significava, gridò: "Tutte le mani a bordo! perche 'arriva una tempesta, e il Cielo salvaci!" Aveva appena pronunciato queste parole che ci fu la testimonianza di un fischio del vento; ed ecco il cielo era coperto di nuvole, e il mare era coperto con onde ciuffo bianco. E mentre le onde su entrambi i lati della nave, curioso di sapere quello che gli altri erano circa, balzarono non invitati alle nozze sul ponte, un uomo li imballato con una ciotola in una vasca, un altro li spinse via con una pompa; e mentre ogni marinaio era al lavoro - in quanto riguardava la sua sicurezza - uno badando il timone, un altro tirare la trinchetta, un altro la scotta della randa, Jennariello corse verso l'albero di gabbia, per vedere con un telescopio se poteva scoprire qualsiasi terreno dove potrebbero gettare l'ancora. Ed ecco! mentre stava misurando un centinaio di miglia di distanza con due piedi di telescopio, vide una colomba e il suo compagno di venire volando su e scendere sulla vela-cantiere. Poi il maschio ha detto, "Rucche, rucche!" E il suo compagno rispose: "Qual è il problema, il marito, che rimpiangiamo così?" "Questo povero principe," rispose l'altro, "ha acquistato un falco, che non appena sarà nelle mani di suo fratello vi verrà a prendere i suoi occhi, ma se lui non la prende a lui, o se lo avverte del pericolo, si trasformerà in marmo ". E allora si mise di nuovo a piangere, "Rucche, rucche!" E il suo compagno gli disse: "Che, ancora lamentando! C'è qualcosa di nuovo?" "Sì, in effetti," rispose la colomba maschile ", ha anche comprato un cavallo, e la prima volta le sue giostre fratello lo cavallo si romperà il collo, ma se lui non la prende a lui, o se lo mette in guardia il pericolo, che si trasformerà in marmo ". "Rucche, rucche!" gridò di nuovo. "Ahimè, con tutti questi RUCCHE, RUCCHE", ha detto la colomba femminile, "che cosa succede adesso?" E il suo compagno disse: "Quest'uomo sta prendendo una bella moglie a suo fratello, ma la prima notte, non appena se ne vanno a dormire, essi saranno entrambi divorato da un drago spaventoso, eppure se lui non la vuole per lui, o se lo avverte del pericolo, che si trasformerà in marmo. »Mentre parlava, la tempesta cessò, e la rabbia del mare e la furia del vento si calmò. Ma un gran lunga maggiore tempesta nata nel seno di Jennariello, da quello che aveva sentito, e più di venti volte fu sul punto di gettare tutte le cose in mare, al fine di non portare al fratello la causa della sua rovina. Ma d'altra parte pensava di se stesso, e si riflette che la carità comincia a casa propria; e temendo che, se lui non ha effettuato queste cose a suo fratello, o se lo ha avvertito del pericolo, avrebbe dovuto girare al marmo, decise di guardare piuttosto al fatto che per la possibilità, dal momento che la camicia era più vicino a lui rispetto al jacket.When arrivò a Shady Grove-, ha trovato il suo fratello sulla riva, in attesa con grande gioia il ritorno della nave, che aveva visto da lontano. E quando ha visto che colei che portava nel cuore, e affrontare una faccia con l'altro si accorse che non c'era la differenza di un capello portava, la sua gioia era così grande che è stato quasi oppresso sotto il peso eccessivo di gioia . Poi abbraccia il fratello con fervore, gli disse: "Che falco è che si stanno portando sul vostro pugno?" E Jennariello rispose: "ho comprato apposta per dare a voi." "Vedo chiaramente che mi ami", rispose Milluccio, "dal momento che si va a cercare di farmi piacere. In verità, se mi aveva portato un tesoro costoso, non avrebbe potuto mi ha dato grande gioia di questo falco. "E proprio mentre stava andando a prendere in mano, Jennariello ha subito un grosso coltello che portava al suo fianco e gli tagliò la testa. A questo atto il re rimase sbigottito, e pensava che la sua pazza fratello di aver fatto un tale stupido atto, ma non interrompere la gioia per il suo arrivo, rimase in silenzio Attualmente, però, ha visto il cavallo, e chiede al fratello di chi era, sentito che era il suo Poi sentì un gran desiderio di corsa.. lui, e proprio mentre stava ordinando la staffa per beheld, Jennariello tagliare rapidamente le gambe del cavallo con il coltello. Appresso il re cerato ira, per il fratello sembrava aver fatto apposta a vessare lui, e il suo colera ha cominciato a salire . Tuttavia, egli non pensava che un momento giusto per mostrare il risentimento, perché non dovrebbe avvelenare il piacere della sposa a prima vista, che non avrebbe mai potuto contemplare enough.When arrivarono al palazzo reale, ha invitato tutti i signori e signore della città ad una grande festa, in cui la sala sembrava proprio come un maneggio pieno di cavalli, e curveting impenna, con un numero di puledri in forma di donne. Ma quando la palla era finita, e un grande banchetto era stato spedito, tutti in pensione a rest.Jennariello, che ha pensato ad altro che a salvare la vita di suo fratello, si nascose dietro il letto della coppia da sposa; e mentre se ne stava a guardare per vedere il drago venire, ecco a mezzanotte un drago feroce entrato nella camera, che mandò fiamme dagli occhi e fumo dalla bocca, e che, dal terrore che portava nel suo sguardo, sarebbe stato un buon agente di vendere tutti gli antidoti alla paura nei negozi degli speziali. Non appena Jennariello ha visto il mostro, cominciò a gettare su di lui a destra ea sinistra con una lama di Damasco, che aveva nascosto sotto il mantello; e ha colpito un colpo così furiosamente che taglia a metà un post dal letto del re, in cui il rumore del re si svegliò, e il drago disappeared.When Milluccio ha visto la spada nella mano di suo fratello, e il taglio bedpost in due, ha fondato fino a gran voce: "help qui! hola! aiuto! Questo traditore di un fratello è venuto a uccidermi!" Al che, sentendo il rumore, un certo numero di servi che dormivano nell'anticamera arrivò di corsa, e il re ha ordinato Jennariello di essere vincolato, e lo mandò alla stessa ora per prison.The mattina seguente, non appena il sole ha aperto la sua banca per consegnare il deposito della luce al creditore del giorno, il re convocò il Consiglio; e quando ha detto loro quello che era successo, confermando l'intenzione malvagia mostrato nella uccidendo il falco e il cavallo apposta per irritare lui, giudicavano che Jennariello meritava di morire. Le preghiere di Liviella erano tutti unavailing per ammorbidire il cuore del re, che disse: "Tu non mi ami, la moglie, per avere più riguardo per tuo fratello-in-law che per la mia vita. Avete visto con il proprio occhi questo cane di un assassino venuto con una spada che avrebbe tagliato i capelli in aria per uccidere me, e se la spalliera del letto (la colonna della mia vita) non mi avesse protetto, si potrebbe in questo momento sono state una vedova ". Così dicendo, diede ordine che la giustizia deve fare il suo course.When Jennariello sentito questa frase, e si vide così mal ricompensato per fare il bene, non sapeva cosa pensare o fare. Se non disse nulla, male; se avesse parlato, peggio; e tutto ciò che doveva fare era una caduta da un albero nella bocca del lupo. Se fosse rimasto in silenzio, dovrebbe perdere la testa sotto la scure; se avesse parlato, avrebbe dovuto finire i suoi giorni in una pietra. Alla fine, dopo varie risoluzioni, ha preso la sua decisione di rivelare la questione al suo fratello; e poiché egli deve morire in ogni caso, ha pensato che meglio dire il fratello la verità, e per finire i suoi giorni con il titolo di un innocente, che per mantenere la verità a se stesso e essere inviato fuori dal mondo come un traditore . Quindi l'invio di parola al re che aveva qualcosa da dire di importanza al suo stato, è stato condotto alla sua presenza, dove ha fatto una lunga preambolo l'amore che aveva sempre portato; poi ha continuato a raccontare l'inganno aveva praticato sul Liviella al fine di dargli piacere; e poi quello che aveva sentito dai colombi circa il falco, e come, per evitare di essere girato al marmo, che aveva portato lui, e senza rivelare il segreto aveva ucciso per non vederlo senza eyes.As ha parlato, si sentiva le gambe si irrigidiscono e si rivolgono al marmo. E quando è andato a raccontare la vicenda del cavallo nello stesso modo, è diventato visibilmente pietra fino alla vita, irrigidimento miseramente - cosa che in un altro momento avrebbe pagato in denaro contante, ma che ora il suo cuore piangeva a. Alla fine, quando è venuto alla vicenda del drago, si alzò come una statua al centro della sala, pietra dalla testa ai piedi. Quando il re ha visto questo, si rimprovera per l'errore che aveva commesso, e la frase eruzioni cutanee che aveva passata su così buono e amorevole un fratello, lo pianto più di un anno, e ogni volta che pensava di lui ha versato un fiume di tears.Meanwhile Liviella ha dato alla luce due figli, che erano due delle creature più belle del mondo. E dopo un paio di mesi, quando la Regina era andato in campagna per il piacere, e il padre ei suoi due bambini per caso essere in piedi nel mezzo della sala, guardando con gli occhi pieni di lacrime sulla statua - il memoriale della sua follia , che aveva tolto il fiore degli uomini - ecco un vecchio maestosa e venerabile entrati, i cui capelli lunghi cadde sulle sue spalle e la cui barba coperto il petto. E facendo una riverenza al re, il vecchio gli disse: "Che cosa sarebbe la vostra Maestà dare per avere questo ritorno nobile fratello al suo stato precedente?" E il re rispose: "Vorrei dare il mio regno". "No", rispose il vecchio, "questa non è una cosa che richiede il pagamento di ricchezza, ma essendo un affare della vita, deve essere pagato con il più nuovo della vita." Allora il re, in parte per l'amore portava Jennariello, e in parte dal sentire si rimproverava con l'infortunio che gli aveva fatto, ha risposto, "Credimi, mio ​​buon signore, darei la mia vita per la sua vita, ea condizione che è venuto fuori dalla pietra, dovrei accontentarsi di essere racchiuso in una pietra "Sentendo questo il vecchio detto," Senza mettere la tua vita al rischio -. in quanto ci vuole tanto tempo per l'uomo una parte posteriore - il sangue di questi, i tuoi due ragazzini, spalmato su del marmo, basterebbe a farlo immediatamente prendono vita." Allora il re rispose: "I bambini io possa avere di nuovo, ma ho un fratello, e un altro non potrò mai più salire a vedere." Così dicendo, ha fatto un sacrificio pietoso di due bambini piccoli innocenti davanti a un idolo di pietra, e besmearing la statua con il loro sangue, è diventato istantaneamente vivo; dopo di che il re ha abbracciato il fratello, e la loro gioia non è di essere raccontata. Poi hanno avuto queste povere piccole creature messi in una bara, al fine di dar loro sepoltura con tutto il dovuto onore. Ma proprio in quel momento la regina tornò a casa, e il re, di fare offerte suo fratello nascondere se stesso, disse alla moglie: "Che cosa vuoi dare, il mio cuore, di avere il mio fratello restituito alla vita?" "Darei tutto questo regno", rispose Liviella. E il re rispose: "vuoi dare il sangue dei tuoi figli?" "No, non è che, in effetti," rispose la Regina; "Perché non ho potuto essere così crudele da strappare con le mie mani la pupilla dei miei occhi." "Ahimè!" disse il Re, "per vedere in vita un fratello, ho ucciso i miei figli per questo era il prezzo della vita di Jennariello!!" Così dicendo, ha mostrato la regina i ragazzini nella bara; e quando ha visto questo triste spettacolo, gridò ad alta voce come uno pazza, dicendo: "O miei figli, vi puntelli della mia vita, le gioie del mio cuore, le fontane del mio sangue! Chi ha dipinto di rosso le finestre del sole? che ha senza patente di un medico dissanguato il capo della vena della mia vita? Ahimè, i miei figli, i miei figli, la mia speranza ora preso da me, la mia luce ora oscurato, la mia gioia ora avvelenato, il mio sostegno ora perduto! Lei pugnalato con la spada, io sto trafitto dal dolore,. che si sono annegati nel sangue, in lacrime Ahimè che, per dare vita ad uno zio, che hai ucciso tua madre io non sono più in grado di tessere il filo dei miei giorni senza di te, i contrappesi equi! del telaio della mia vita infelice. l'organo della mia voce deve tacere, ora che i suoi soffietti vengono portati via. O i bambini, i bambini! perché fate non danno risposta alla tua madre, che una volta ti ha dato il sangue nelle vene, e ora piange per voi dai suoi occhi? Ma dal momento che il destino mi spettacoli della fontana della mia felicità prosciugato, non voglio più vivere lo sport della fortuna in t egli mondo, ma andrà subito a trovarti di nuovo "Così dicendo, corse a una finestra di buttarsi fuori!; ma proprio in quel momento il padre è entrato dalla stessa finestra in una nuvola, e la chiamò, "Stop, Liviella! ora ho realizzato quello che intendevo, e ucciso tre piccioni con una fava. Io stesso ho vendicato su Jennariello, che è venuto a casa mia per derubarmi di mia figlia, facendolo stare tutti questi mesi come una statua di marmo in un blocco di pietra. ti ho punito per il vostro mal condotta ad andare via in una nave senza il mio permesso, mostrandovi i tuoi due figli, i vostri due gioielli, uccisi dal proprio padre. e mi hanno punito il re per il capriccio ha preso in testa, facendolo prima il giudice di suo fratello, e poi il carnefice dei suoi figli. Ma, come ho hanno voluto solo per taglio e non a scorticare voi, desidero ora che tutto il veleno può trasformarsi in dolci per voi. quindi, andare, riprendere i vostri figli ei miei nipoti, che sono più bella che mai. e tu, Milluccio, abbraccio me. vi accolgo come mio figlio-in-law e come mio figlio. e io perdono Jenna Riello il suo reato, dopo aver fatto tutto quello che ha fatto per amore per il fratello un modo eccellente "E mentre parlava, i bambini è venuto, e il nonno non è mai stato soddisfatto con abbraccia e li bacia.; e in mezzo dei festeggiamenti Jennariello entrato, come un terzo partecipe della loro, che, dopo aver subito tante tempeste del destino, ora stava nuotando nel brodo di maccheroni. Ma, nonostante tutti i piaceri, dopo che ha goduto in vita, i suoi pericoli passati non è mai andato dalla sua mente; e lui pensava sempre sull'errore suo fratello aveva commesso, e come attento all'uomo una dovrebbe essere di non cadere nel fosso, dal momento che - "Tutto il giudizio umano è falso e perverso."
The Raven e la Volpe	8021	57	English	Questa verità all'interno del cuore è scolpita: - Tutto l'adulazione è falso; e così, non ci sono scuse, se ascoltatori soccombono quando adulatori seducono. Up su un piccolo abete leggermente saltato un corvo che voleva la prima colazione a suo agio, e portato in bocca un pezzo di formaggio profumato. Ma mentre lei rifletteva, poi un boccone assaggiato, Una volpe fermato l'occasione troppo perfetto per essere sprecata. Era stato preso prigioniero dal profumo di formaggio; Su guardando in alto, non più nel suo viaggio è andato. Il ladro, in punta di piedi, per l'abete si avvicina lenta. Al momento l'attenzione degli uccelli invade sornione. E dice dolcemente, con accenti bassa e chiara: -.. "Oh, songster squisito e caro I suoi occhi sono dolci con amore e pietà, io umilmente inchino a una così bella Ne'er ho mai visto queste piume, un tale becco Oh! , regina di tutti gli uccelli! ma fammi sentire si parla o. piuttosto, degni di cantare! Godetevi un momento di piacere e il fascino del mondo con la misura toni deliziosa al di là. Versare note avanti fine, il mio tesoro graziosa! "il corvo trattenuto il fiato , e quasi morto per soffocamento, e poi, come se un'ambizione selvaggia nel suo bruciato. Ha spalancato la bocca per aspro gracidio discordanti. E la volpe ha guadagnato il formaggio la sua abilità astuzia aveva guadagnato.
L'indovinello	212	851	English	C'era una volta il figlio di un re che è stato preso da un desiderio di viaggiare per il mondo, e ha preso nessuno con lui, ma un servo fedele. Un giorno venne a una grande foresta, e quando il buio lo raggiunse non riusciva a trovare un riparo, e non sapeva dove passare la notte. Poi vide una ragazza che stava andando verso una piccola casa, e quando lui si avvicinò, vide che la fanciulla era giovane e bella. Ha parlato con lei, e disse: "Caro figlio, posso e il mio servo trovare un riparo per la notte nella casetta?" - "Oh, sì," disse la ragazza con voce triste "che di certo si può, ma non ti consiglio di avventurarsi esso Non andare in.". - "Perchè no?" chiese il figlio del re. La fanciulla sospirò e disse: "Le mie pratiche passo-madre cattiva arti, lei è mal disposto verso gli sconosciuti." Poi vide benissimo che era venuto a casa di una strega, ma come era buio, e lui non poteva andare più lontano, e, inoltre, non aveva paura, entrò. La vecchia donna era seduta su una poltrona accanto al fuoco, e guardò lo sconosciuto con gli occhi rossi. "Buona sera," ringhiò lei, e finto di essere molto cordiale. "Sedetevi e riposatevi". Ha fatto esplodere il fuoco su cui stava cucinando qualcosa in una piccola pentola. La figlia ha avvertito i due a essere prudenti, a mangiare nulla, e bere nulla, per la vecchia preparato male bevande. Dormivano tranquillamente fino al mattino presto. Quando stavano facendo pronto per la partenza, e il figlio del Re era già seduto sul suo cavallo, la vecchia disse, "fermarsi un attimo, io per prima mano una bozza di separazione." Mentre lei andò a prendere esso, il figlio del re se ne andò, e il servo che ha dovuto fibbia suo stretto sella, è stato l'unico presente quando la strega cattiva è venuto con la bevanda. "Prendi questo al tuo padrone", ha detto lei. Ma in quel momento il vetro rotto e il veleno spirted sul cavallo, ed era così forte che l'animale immediatamente cadde morta. RAN servo dopo il suo padrone e gli ha detto quello che era successo, ma non avrebbe lasciato la sua sella dietro di lui, e corse a prenderlo. Quando, però, è venuto al cavallo morto un corvo era già seduto su di esso divorarlo. "Chissà se troveremo qualcosa di meglio oggi?" detto servo; così ha ucciso il corvo, e si dirige con lui. E ora in poi partirono nella foresta tutto il giorno, ma non riuscivano a uscirne. Al calar della notte hanno trovato una locanda e entrarono. Il servo ha dato il corvo all'oste per rendere pronto per la cena. Avevano, però, imbattuto in un covo di assassini, e durante l'oscurità dodici di questi è venuto, con l'intenzione di uccidere gli stranieri e li derubano. Bisogno di impostare di questo lavoro, si sedettero a cena, e il proprietario e la strega seduti con loro, e insieme mangiato un piatto di minestra in cui è stata tagliata la carne di Raven. Difficilmente, però, se avessero inghiottito un paio di boccate, prima che tutti caddero morti, per il corvo aveva comunicato loro il veleno dalla carne di cavallo. Non c'era nessun altro a sinistra in casa, ma la figlia del locandiere, che era onesto, e aveva preso parte le loro azioni senza Dio. Aprì tutte le porte allo straniero e gli mostrò i tesori colmi-up. Ma il figlio del re ha detto che potrebbe tenere tutto, avrebbe avuto niente di tutto ciò, e cavalcò in avanti con la sua servant.After avevano percorso circa per un lungo periodo di tempo, arrivarono a una città in cui era una bella ma fiera principessa, che aveva indotto ad essere proclamato che chiunque dovrebbe stabilire lei un enigma cui non poteva immaginare, che l'uomo sia suo marito; ma se lei indovinato, la testa deve essere tagliato. Aveva tre giorni di tempo per indovinare in, ma era così intelligente che ha sempre trovato la risposta all'enigma suo dato, prima del tempo stabilito. Nove pretendenti erano già morti in questo modo, quando il figlio del re è arrivato, e accecato dalla sua grande bellezza, era disposto a mettere in gioco la propria vita per essa. Poi andò da lei e di cui il suo enigma prima di lei. "Cos'è questo?" lo ha detto, "Uno nessuno uccise, e tuttavia uccise dodici." Non sapeva che cosa fosse, pensò e pensò, ma non riusciva a scoprire, lei la aprì indovinello-book, ma non era in loro - in breve, la sua saggezza era finita. Poiché non sapeva come aiutare se stessa, ha ordinato la sua cameriera a insinuarsi in sacco a camera del Signore, e ascoltare i suoi sogni, e pensò che avrebbe forse parlare nel sonno e scoprire l'enigma. Ma il servo furbo si era messo nel letto al posto del suo padrone, e quando la cameriera ci ha strappato dal suo mantello in cui si era avvolto, e la sua cacciato con le verghe. La seconda notte la figlia del re la mandò Maid-in-attesa, che era di vedere se poteva avere successo meglio in ascolto, ma il servo prese il mantello anche lontano da lei, e la caccia con canne. Ora il maestro credeva sicuro per la terza notte, e si sdraiò nel suo letto. Poi è arrivata la stessa principessa, e lei aveva messo su un manto nebbioso grigio, e lei si seduto accanto a lui. E quando pensava che lui stesse dormendo e sognando, ha parlato con lui, e sperava che avrebbe risposto nel sonno, come fanno in molti, ma lui era sveglio, e capito e sentito tutto abbastanza bene. Poi chiese, "Uno uccise nessuno, che cosa è?" Egli rispose: "un corvo, che mangiava di un cavallo morto e avvelenato, e morì di esso." Lei chiese ancora: "E tuttavia uccise dodici, che cosa è?" Egli rispose: "Ciò significa che dodici assassini, che hanno mangiato il Corvo e morì di esso." Quando lei conosceva la risposta all'enigma che voleva rubare via, ma ha tenuto il suo manto così velocemente che è stata costretta a lasciare dietro di sé. La mattina dopo, la figlia del re ha comunicato di aver indovinato l'enigma, e inviato per i dodici giudici e espose davanti a loro. Ma il giovane pregò per un'udienza, e disse: "Ha rubato nella mia stanza di notte e mi ha messo in discussione, altrimenti lei non avrebbe potuto scoperto." I giudici hanno detto, "Portaci una prova di questo." Poi sono stati i tre manti portati là da servo, e quando i giudici videro quella nebbia grigio, che la figlia del re di solito indossava, hanno detto, "Che il mantello essere ricamato con oro e argento, e poi sarà il vostro matrimonio- mantello.
Lo sposo ladro	383	955	English	C'era una volta un mugnaio che aveva una bella figlia, e quando lei era cresciuto è diventato ansioso che lei dovrebbe essere ben sposata e curato; così pensava, "se una sorta decente di uomo arriva e le chiede in sposa, io la darò a lui." Poco dopo un corteggiatore si fece avanti che sembrava molto bene a fare, e come il mugnaio non sapeva nulla a suo svantaggio, gli promise sua figlia. Ma la ragazza non sembra amarlo come una sposa deve amare il suo sposo; non aveva fiducia in lui; tutte le volte che lo vide o pensava a lui, si sentì un brivido al cuore. Un giorno egli le disse: "Tu sei per essere la mia sposa, ma non siete mai stati a vedere me." La ragazza ha risposto: "Io non so dove la vostra casa è." Poi disse: "La mia casa è una lunga strada nel bosco." Cominciò a cercare scuse, e ha detto che non riusciva a trovare il modo di esso; ma lo sposo disse: "Devi venire a me fare una visita Domenica prossima, ho già invitato società, e io spargere le ceneri sul sentiero attraverso il bosco, in modo che sarete sicuri di trovarlo." Quando è venuto Domenica, e la ragazza di cui per la sua strada, si sentiva molto a disagio, senza sapere esattamente perché; e riempì entrambe le tasche piene di piselli e lenticchie. C'erano cenere sparsi sul sentiero attraverso il bosco, ma, tuttavia, ad ogni passo gettò a destra ea sinistra un paio di piselli a terra. Così continuò per tutto il giorno fino a quando lei è venuto a mezzo del bosco, dove è stato il più buio, e sorgeva una casa isolata, non è piacevole nei suoi occhi, perché era triste e unhomelike. Camminava in, ma non c'era nessuno lì, e il più grande silenzio regnava. All'improvviso udì una voce gridare: "Tornate indietro, tornare indietro, tu bella sposa, All'interno di questa casa tu non deve bidet, Perché qui fanno il male le cose betide." La ragazza si guardò attorno, e si accorse che la voce proveniva da un uccello che è stato appeso in una gabbia dalla parete. E di nuovo gridò: "Tornate indietro, tornare indietro, tu bella sposa, All'interno di questa casa tu non deve bidet, Perché qui fanno il male le cose betide". Poi la bella sposa andato da una stanza all'altra per tutta la casa, ma era piuttosto vuoto, e nessuna anima da trovare in essa. Finalmente arrivò in cantina e là si pose una donna molto vecchia annuendo con la testa. "Mi puoi dire", ha detto la sposa, "se il mio fidanzato abita qui?" - "Oh, povera bambina," rispose la vecchia, "sai che cosa è successo a voi Sei in un luogo di tagliagole pensavate di essere una sposa, e presto per sposarsi, ma la morte sarà il vostro coniuge?. . Guardate qui, ho una grande pentola d'acqua per impostare su, e quando una volta che si hanno nel loro potere che taglieranno si a pezzi senza pietà, si cucina, e mangiare voi, perché sono cannibali. a meno che non ho pietà di voi, e risparmiare, tutto è finito con te! "Allora la vecchia la nascose dietro una grande botte, dove non poteva essere visto. "Siate immobile come un topo", ha detto lei; "Non spostare o andare via, oppure si sono persi. Di notte, quando i ladri sono addormentati, noi fuggiamo. Ho aspettato molto tempo per l'occasione." Non appena è stato si stabilì che i malviventi entrò in casa. Hanno portato un'altra giovane donna con loro, trascinandola lungo, ed erano ubriachi, e non ascoltavano le sue grida e gemiti. Hanno dato il suo vino da bere, tre bicchieri pieni, uno di vino bianco, uno rosso e uno giallo, e poi l'hanno fatto a pezzi. La povera sposa per tutto il tempo scuotendo e tremante quando vide ciò che un destino i ladri aveva inteso per lei. Uno di loro ha notato sul mignolo della loro vittima un anello d'oro, e come lui non poteva disegnare via facilmente, prese un'ascia e tritati fuori, ma il dito saltò via, e cadde dietro la botte sul grembo della sposa. Il rapinatore ha preso una luce a cercarlo, ma non riusciva a trovarlo. Poi ha detto uno degli altri, "Hai guardato dietro la grossa botte?" Ma la vecchia gridò: "Vieni a cena, e lasciare fuori guardando a domani,. Il dito non può scappare" Allora i ladri hanno detto che la vecchia aveva ragione, ed essi cessarono la ricerca, e si sedette a mangiare, e la vecchia donna è sceso un po 'di roba da letto nella loro vino, in modo che tra non molto essi stessi allungato sul pavimento della cantina, dormire e russare. Quando la sposa udito questo, si è venuto da dietro la botte, e ha dovuto farsi strada tra i dormienti che si trovano tutti per terra, e si sentiva molto paura che potesse svegliare nessuno di loro. Ma per fortuna passava attraverso, e la vecchia con lei, e ha aperto la porta, e hanno fatto tutta fretta di lasciare quella casa degli assassini. Il vento aveva portato via le ceneri dal percorso, ma i piselli e lenticchie era germogliato e sorti, e il chiaro di luna su di loro ha mostrato la via. E continuarono per tutta la notte, fino al mattino hanno raggiunto il mulino. Poi la ragazza legati al padre tutto quello che era successo al her.When il giorno delle nozze è venuto, gli amici e vicini riuniti, il mugnaio li hanno invitati, e lo sposo è apparso anche. Quando furono tutti seduti a tavola, ognuno ha dovuto raccontare una storia. Ma la sposa rimase immobile, e non disse nulla, finché alla fine lo sposo le disse: "Ora, tesoro, lo sai no storia? Raccontaci qualcosa." Lei rispose: "Vi dirò il mio sogno. Stavo solo attraverso un bosco, e mi è venuto finalmente a una casa in cui non c'era anima viva, ma il muro era un uccello in una gabbia, che gridò," tornare indietro, tornare indietro, tu bella sposa, All'interno di questa casa tu non deve bidet, per le cose cattive fanno qui betide. "e poi di nuovo ha detto che. Tesoro, il sogno non è finito. poi sono andato attraverso tutte le stanze, e erano tutti vuoti, ed era così sola e misera. alla fine sono andato giù in cantina, e non vi sedeva una vecchia vecchia, annuendo con la testa. le ho chiesto se il mio sposo viveva in quella casa, e lei rispose: ' ah, povero bambino, siete venuti in un luogo di tagliagole; tuo sposo fa vivo qui, ma lui ti ucciderà e si taglia a pezzi, e poi cucinare e mangiare voi '. Tesoro, il sogno non è finita. Ma la vecchia mi nascose dietro una grande botte, e non appena aveva fatto in modo che i ladri sono tornati a casa, trascinando con sé una giovane donna, e le diede da bere tre volte il vino, bianco, rosso e giallo. Tesoro, il sogno non è ancora finita. e poi l'ha uccisa, e il suo tagliata a pezzi. Tesoro, il mio sogno non è ancora finita. e uno dei rapinatori ha visto un anello d'oro al dito del giovane donna, e come è stato difficile scendere, ha preso un'ascia e tagliò il dito, che ha saltato verso l'alto, e poi è caduto dietro la grande botte sul mio grembo. e qui è il dito con l'anello!" A queste parole ella trasse indietro, e lo mostrò al ladro società oggetto, che nel corso della storia era cresciuto mortale bianco, balzò in piedi e sarebbe fuggito, ma la gente lo teneva veloce, e lo consegnò alla giustizia. E lui e tutta la sua banda erano, per le loro azioni malvagie, condannato e giustiziato.
I ladri e gli animali della fattoria	9815	130	English	C'era una volta vi era un servo di un mugnaio che aveva servito fedelmente e diligentemente il suo padrone per molti anni. Era cresciuto vecchio nel mulino, e il lavoro pesante che doveva fare lì finalmente superato la sua forza. Così un giorno disse al suo padrone: "Non posso più servire voi, io sono troppo debole Sono quindi che chiede per il mio licenziamento e il mio salario.". Il mugnaio ha detto: "Il tempo dei servi vaganti è passato Tu sei. libero di lasciare, se lo si desidera, ma non riceverai alcuna wages.Now il vecchio servitore avrebbe preferito rinunciare al suo salario che continuare a essere tormentato nel mulino, così ha preso congedo dal suo uscire di casa master.Before è andato agli animali . che fino ad ora si era nutrito e curato, al fine di un'offerta loro addio Pur prendendo congedo dal cavallo, ha detto a lui: "Dove vai" "devo andare," ha detto. "non riesco a prenderlo qui più a lungo "e quando ha esposto, il cavallo seguì dopo him.He poi andò al bue, lo accarezzò, ancora una volta, e disse: '! '? Dove vai' Dio sia con te, vecchio mio' ha parlato il bue. "Oh, devo lasciare. Io non ce la faccio più qui ", ha detto servo del mugnaio e purtroppo è andato per la sua strada per prendere congedo dal cane Il bue ha seguito lungo dietro, proprio come il cavallo aveva fatto e gli altri animali ai quali ha detto addio.. - il cane, il gatto, e l'oca - tutti hanno fatto lo stesso thing.He si fece strada in campagna, dove ha notato che gli animali fedeli lo seguivano egli parlò loro in modo amichevole, chiedendo loro di. girarsi e tornare a casa. "non ho più nulla per me", ha detto, "e io non sono più in grado di prendersi cura di te". Ma gli animali gli ha detto che non lo avrebbero abbandonato, e hanno soddisfatto seguita lungo behind.After diversi giorni sono venuti a una grande foresta Qui il cavallo e il bue trovarono erba buona, che l'oca e il gallo goduto pure Tuttavia, gli altri animali -.. il gatto e il cane - dovuto soffrire la fame, come ha fatto il servo vecchio mugnaio, ma essi non lo fece brontolare e si lamentano alla fine, dopo essere andato molto in profondità nella foresta, hanno su. ddenly ha visto una grande bella casa, prima di loro. E 'stato rinchiuso in modo sicuro. Solo uno stallo vuoto era aperta, e da qui si potrebbe passare attraverso il fienile in casa itself.Because nessuno poteva essere visto in casa, il servo ha deciso di rimanere lì con i suoi animali, e ha assegnato a ciascuno di un posto. Ha messo il cavallo davanti nella stalla. Ha guidato il bue verso l'altro lato. Il gallo è stato dato un posto sul tetto, il cane sul mucchio di letame, il gatto sul focolare, e l'oca dietro la stufa. Poi ha dato ciascuno il suo avanzamento, che è stato abbondantemente archiviato nella casa. Egli stesso mangiato e bevuto tutto quello che voleva, poi si addormentò in un letto bene, che era tutto inventato nel bedroom.During la notte, mentre era profondamente addormentato, il rapinatore - che possedeva la casa forestale - restituito. Come ha fatto un passo in cortile, il cane è saltato addosso con furia, e abbaiò contro di lui. Il gallo gridò giù dal tetto: "Cock-a-doodle-doo, cock-a-doodle-doo!" Tutto questo terrorizzato il ladro, perché non aveva mai visto animali da fattoria che vivono con la gente, sapendo invece solo gli animali selvatici della foresta. Fuggì in fretta nella stalla, ma il cavallo espulso dal dietro, colpendolo al fianco. Barcollò intorno e intorno, e solo a fatica poteva ritirarsi nella parte posteriore della stalla. Ha appena c'è arrivata quando il bue si girò e cercò di prenderlo sulle corna. Questo lo spaventava di nuovo, e corse più veloce che poteva attraverso la stalla e in cucina, dove ha voluto colpire una luce e vedere cosa c'era. Sentire intorno al focolare, ha toccato il gatto, che saltò addosso e lo graffiato con i suoi artigli fino saltato via a testa in giù, e ha cercato di nascondere dietro la stufa nella stanza principale. L'oca balzò in piedi, urlando e battendo le ali. Il ladro è fuggito terrorizzato in camera da letto. Ci servo del mugnaio russava potentemente come una ruota fusa di filatura, e il ladro pensiero l'intera stanza era piena di estranei. Faresti meglio a credere di essere stato sopraffatto da una terribile paura. Si precipitò fuori di casa e corse nel bosco, senza fermarsi fino a quando fino a quando non avesse trovato il suo compagno robbers.He cominciò a parlare: "Io non so che cosa è successo in casa nostra Alcune persone strane vivono lì quando ho fatto un passo.. nel cortile un grande Wildman saltato verso di me, gridando e urlando così terribilmente che ho pensato che mi avrebbe ucciso un altro lo acclamato, chiamando giù dal tetto:. 'lui Hit anche per me lo ha colpito anche per me!' Il primo è stato abbastanza brutto, non avevo intenzione di aspettare per più di loro di saltare me, così sono fuggito nella stalla C'è un calzolaio ha gettato un ultimo al mio fianco, e posso ancora sentire dove ha colpito mi sono imbattuto.. sul retro della stalla. un produttore di forcone vi era in piedi che ha cercato di impalare me sul suo forcone. sono corsa in cucina, dove un produttore di piuma mi ha picchiato con la sua mantellina [uno strumento di denti aguzzi per la pettinatura di lino]. ho provato di nascondersi dietro la stufa, ma c'era una macchina pala lì che mi ha battuto con la sua pala. Finalmente mi sono imbattuto in camera da letto, ma c'erano tanti altri russare in là che era felice di fuggire con la mia vita. "Quando i ladri sentirono questo, erano così sconvolto che non uno di loro aveva alcun desiderio di entrare nella casa. Al contrario, credevano che l'intera regione è stata minacciata da queste persone strane. Quella stessa notte fecero ritorno per un altro paese, e non hanno mai servo di returned.the miller vivevano in pace nella casa dei briganti con i suoi animali fedeli. Egli non ha dovuto subire nella sua vecchiaia, per il bellissimo giardino accanto alla casa prodotto più frutta, verdura, e tutti i tipi di cibo ogni anno che lui ei suoi animali poteva mangiare.
The Salt commerciante e il suo asino	5364	211	English	Un venditore ambulante ha guidato la sua Ass al mare a comprare il sale. La sua strada di casa si trovava in un ruscello in cui il suo asino, facendo un passo falso, è caduto per caso e si alzò di nuovo con il suo carico notevolmente più leggera, come l'acqua sciolto il sacco. Il Peddler sui suoi passi e riempito le sue valigie con una maggiore quantità di sale rispetto a prima. Quando è venuto di nuovo al flusso, l'Ass cadde di proposito nello stesso posto, e, recuperando i piedi con il peso del suo carico molto diminuita, ragliato trionfante come se avesse ottenuto ciò che desiderava. La sega Peddler attraverso il suo trucco e lo ha guidato per la terza volta alla costa, dove ha comprato un carico di spugne al posto del sale. L'Ass, ancora una volta a giocare il buffone, cadde di proposito quando ha raggiunto il torrente, ma le spugne è diventato gonfio di acqua, aumentando notevolmente il suo carico. E così il suo trucco si ritrasse su di lui, perché ora portato sulla schiena un doppio onere.
Il mare-lepri	1815	329	English	C'era una volta C'era una volta una principessa, che, alta sotto i merli nel suo castello, aveva un appartamento con dodici finestre, che dava in ogni possibile direzione, e quando lei salì ad esso e si guardò attorno, avrebbe potuto ispezionare il suo tutto il regno. Quando guardò fuori dalla prima, la sua vista era più acuto di quello di ogni altro essere umano; dalla seconda poteva vedere ancora meglio, a partire dal terzo più distintamente ancora, e così è andata avanti, fino al XII, da cui vedeva tutto sopra la terra e sotto la terra, e niente affatto potrebbe essere tenuto segreto da lei. Inoltre, come lei era altezzosa, e sarebbe soggetto a nessuno, ma ha voluto mantenere il dominio solo per se stessa, lei ha causato a essere proclamato che nessuno dovrebbe mai essere il marito che non poteva se stesso nascondere a lei così efficacemente, che dovrebbe essere del tutto impossibile per lei trovare lui. Colui che ha provato questo, però, ed è stato scoperto da lei, era quello di avere la testa radiato, e bloccato su un post. Ninety-sette posti con le teste di uomini morti erano già in piedi davanti al castello, e nessuno era venuto in avanti per molto tempo. La principessa ha fatto molto piacere, e pensò: "Ora sarò libero finché io vivo." Poi tre fratelli sono apparsi davanti a lei, e ha annunciato a lei che erano desiderosi di tentare la fortuna. Il più anziano creduto che sarebbe stato al sicuro se lui insinuato in una fossa di calce, ma lei lo ha visto dalla prima finestra, lo fece uscire, e aveva il suo taglio di testa. Il secondo insinuato nella cantina del palazzo, ma lei lo percepite anche dalla prima finestra, e il suo destino era segnato. La sua testa è stata posta sul montante nove e novanta. Poi il più giovane è venuto a lei e la pregò di dargli una giornata di riflessione, e anche di essere così gentile da trascurare, se lei dovesse accadere di scoprire lui due volte, ma se non è riuscito per la terza volta, guardava sulla sua vita come sopra. Mentre lui era così bello, e pregò così intensamente, ha detto: "Sì, io ti fa 'che, ma tu non avere successo." Il giorno dopo ha meditato a lungo come si dovrebbe nascondere se stesso, ma tutto invano. Poi afferrò la pistola e se ne andò a caccia. Ha visto un corvo, ha preso una buona mira a lui, e stava andando a fuoco, quando l'uccello gridò: "Non sparate, io farò la pena tua anche se non". Mise la pistola verso il basso, ha continuato, ed è venuto a un lago dove ha sorpreso un grosso pesce che aveva venire dalle profondità sotto la superficie dell'acqua. Quando era rivolto a lui, il pesce gridò: "Non sparate, e farò la pena il tuo tempo." Egli ha permesso di immergersi di nuovo, è andato avanti, e ha incontrato una volpe che era zoppo. Sparò e perse, e piangeva la volpe, "Faresti molto meglio venire qui e disegnare la spina dal mio piede per me." Ha fatto questo; ma poi voleva uccidere la volpe e la pelle di esso, la volpe disse: "Stop, e farò la pena il tuo tempo." Il giovane lo lasciò andare, e poi come era sera, a casa tornati. Il giorno dopo era di nascondersi; ma comunque molto più che perplesso il cervello su di esso, non sapeva dove. Andò nella foresta per il corvo e disse: "Io ti lasci vivere, così ora dimmi dove devo nascondermi, in modo che la figlia del re non deve vedermi." Il corvo abbassò la testa e pensò su per un lungo periodo. Alla fine gracchiò, "ce l'ho." Andò a prendere un uovo fuori dal suo nido, tagliarlo in due parti, e chiuse la gioventù al suo interno; poi reso tutto nuovo, e si inserita a fondo. Quando la figlia del Re è andato alla prima finestra lei non poteva scoprire, né poteva dagli altri, e lei cominciò ad essere a disagio, ma dalla undicesima lo vide. Ha ordinato il corvo ad essere girato, e l'uovo per essere portato e rotto, e il giovane è stato costretto a venire fuori. Ha detto, "Per una volta tu sei scusato, ma se tu non fare meglio di questo, tu sei perso!" Il giorno dopo è andato al lago, chiamato il pesce da lui e gli disse: "Ho sofferto di te per vivere, ora dimmi dove nascondermi in modo che la figlia del re non può vedermi." Il pesce pensato per un po ', e alla fine gridò: "ce l'ho! Io ti zitto nel mio stomaco." Egli lo inghiottì, e andò verso il fondo del lago. la figlia del re guardò attraverso le sue finestre, e anche dal XI non lo vedeva, ed era allarmato; ma alla fine del XII lo vide. Ha ordinato il pesce per essere catturati e uccisi, e poi il giovane è apparso. Ognuno può immaginare quello che uno stato d'animo in cui era. Ha detto, "Due volte tu sei perdonato, ma essere sicuri che la tua testa sarà impostato sul palo centesima." L'ultimo giorno, è andato con il cuore pesante nella paese, e ha incontrato la volpe. "Tu sai come trovare tutti i tipi di nascondigli," lo ha detto; "Ho lasciato te vivo, ora mi consigliate dove io nascondermi in modo che la figlia del re non mi deve scoprire." - "E 'un compito difficile," rispose la volpe, guardando molto premuroso. Alla fine egli gridò: "Ce l'ho!" e se ne andò con lui a una molla, si è immerso in essa, ed è venuto fuori come una stalla-keeper nel mercato, e commerciante di animali. Il giovane ha dovuto immergere se stesso nell'acqua anche, ed è stato trasformato in un piccolo mare-lepre. Il mercante andò in città, e ha mostrato il piccolo animale grazioso, e molte persone sono riuniti insieme per vederlo. Alla fine la figlia del Re è venuto allo stesso modo, e come lei è piaciuto molto, ha comprato, e ha dato il commerciante una buona dose di soldi per questo. Prima lo diede a lei, ha detto ad esso, "Quando la figlia del Re va alla finestra, strisciare rapidamente sotto le trecce di lui i capelli." Ed ora il tempo è arrivato quando era a cercarlo. E 'andata a una finestra dopo l'altro, a sua volta, dal primo al XI, e non lo vide. Quando lei non lo vedeva al XII sia, lei era piena di ansia e rabbia, e spegnerlo con una tale violenza che il vetro in ogni finestra rabbrividì in mille pezzi, e tutto il castello scosse. Tornò e si sentiva il mare-lepri sotto le trecce di capelli. Poi afferrò e lo gettò a terra esclamando: "A te, uscire dalla mia vista!" Correva al commerciante, ed entrambi si affrettò a molla, in cui si tuffarono, e ricevuto indietro le loro vere forme. Il giovane ha ringraziato la volpe, e ha detto, "Il Corvo e il pesce sono idioti rispetto a te, tu sai la melodia diritto di giocare, non si può negare che!" Il giovane è andato dritto al palazzo. La principessa era già lo aspettava, e si accomodato al suo destino. Il matrimonio è stato celebrato, e ora era re, e signore di tutto il regno. Lui non l'ha mai detto dove si era nascosto per la terza volta, e che lo aveva aiutato, così lei credeva di avere tutto fatto dalla propria abilità, e aveva un grande rispetto per lui, per la pensò tra sé, "Lui è in grado di fare più di me"
The Seven Doves	3417	451	English	Colui che dà piacere incontra con esso: la gentilezza è il legame di amicizia e il gancio dell'amore: chi non semina, non raccoglie; di cui la verità Ciulla vi ha dato l'assaggio di esempio, e io vi darò il dessert, se si vuole tenere a mente quello che dice Catone, "Parla poco a tavola." Quindi avere la gentilezza di prestarmi le orecchie un po '; e il Cielo li inducono ad allungare continuamente, per ascoltare things.There piacevole e divertente una volta era nella contea di Arzano una buona donna che ogni anno ha dato alla luce un figlio, fino a quando finalmente ci sono stati sette di loro, che sembrava il tubi del dio Pan, con sette canne, uno più grande di un altro. E quando avevano cambiato i loro primi denti, hanno detto a Jannetella loro madre, "Ascolta, madre, se, dopo tanti figli, voi non questa volta hanno una figlia, che hanno deciso di casa congedo, e andare vagando per la mondo come i figli dei merli ". Quando la loro madre sentì questo triste annuncio, pregò il Cielo per rimuovere tale intenzione dai suoi figli, e impedirle perdendo sette di questi gioielli come erano. E quando l'ora della nascita era a portata di mano, i figli dissero a Jannetella, "Noi ritirarsi in cima laggiù collina o roccia opposto; se si dà alla luce un figlio, mettere un calamaio e una penna alla finestra; ma se si dispone di una bambina, mettere un cucchiaio e una conocchia Infatti, se noi vediamo il segnale di una figlia, dovremo tornare a casa e passare il resto della nostra vita sotto le ali,. ma se vediamo il segnale di un figlio , poi dimenticare di noi, per voi può sapere che abbiamo preso noi stessi off "poco dopo i figli erano partiti piacque Cielo che Jannetella producesse una bella piccola figlia.; poi ha detto l'infermiera per rendere il segnale ai fratelli, ma la donna era così stupida e confusa che ha messo sul calamaio e la penna. Non appena i sette fratelli, vedendo questo segnale, partono, e camminavano su e su, fino alla fine di tre anni sono venuti a un bosco, dove gli alberi stavano effettuando la spada danza al suono di un fiume che ha reso la musica sulle pietre. In questo bosco era la casa di un orco cui occhi essendo stato accecato mentre dormiva da una donna, era un nemico per il sesso che ha divorato tutti quelli che poteva catch.When i giovani arrivati ​​a casa dell'orco, fuori stanco a camminare ed esausto con la fame, lo pregarono per pietà per dare loro un pezzo di pane. E l'orco ha risposto che se lo avrebbero servito avrebbe dato loro cibo, e non avrebbe niente altro da fare, ma di vegliare su di lui come un cane, uno alla volta per un giorno. I giovani, dopo aver sentito questo, pensavano di aver trovato padre e la madre; così acconsentirono, e rimasero in servizio della orco, che, dopo aver ottenuto i loro nomi a memoria, chiamato una volta per Giangrazio, in un altro momento per Cecchitiello, ora Pascale, ora Nuccio, ora Pone, ora Pezzillo, ed ora Carcavecchia, per tanto i fratelli sono stati nominati; e dando loro una camera nella parte inferiore della casa, che ha permesso loro di che vivere upon.Meanwhile loro sorella era cresciuto; e sentendo che i suoi sette fratelli, a causa della stupidità del infermiera, erano partiti a piedi attraverso il mondo, e che non notizia di loro erano stati mai ricevuto, lei ha preso in testa di andare in cerca di loro. E pregò e pregò la madre così tanto tempo, che finalmente, superata dalle sue suppliche, ha dato il suo permesso di andare, e il suo vestito come un pellegrino. Poi la fanciulla camminò e camminò, chiedendo in ogni luogo venne da se uno qualsiasi aveva visto sette fratelli. E così lei viaggiò su, fino a quando finalmente ha ottenuto le notizie di loro in una locanda, dove avere chiese la strada per il legno, una mattina, nell'ora in cui il Sole con il temperino dei suoi raggi graffi fuori The Ink Spots fatte da notte, al momento il foglio del Cielo, è arrivata alla casa dell'orco, dove è stata riconosciuta dai suoi fratelli con grande gioia, che ha maledetto il calamaio e la penna per la scrittura falsamente tale disgrazia per loro. Poi dandole mille carezze, le hanno detto di rimanere in silenzio nella loro camera, che l'orco potrebbe non vederla; fare offerte lei allo stesso tempo dare una parte di tutto quello che aveva da mangiare ad un gatto che era nella stanza, o in altro modo avrebbe fatto lei qualche danno. Cianna (per così tanto la sorella è stato chiamato) ha scritto su questa consulenza nella tasca-book del suo cuore, e tutto ciò che ha condiviso con il gatto, come un buon compagno, sempre il taglio giustamente, e dicendo: "Questo per me - questo per te , - questo per la figlia del re," dare al gatto una quota fino all'ultimo morsel.Now avvenne un giorno in cui i fratelli, andando a caccia per l'orco, ha lasciato Cianna un cestino di ceci per cucinare; e mentre li stava raccogliendo, per sfortuna ha trovato in mezzo a loro una nocciola, che è stata la pietra di disturbo per la sua calma; per aver ingoiato senza dare la metà al gatto, quest'ultimo per dispetto saltato sul tavolo e spense la candela. Cianna vedendo questo, e non sapendo cosa fare, lasciato la stanza, contrariamente al comando dei suoi fratelli, e andando nella camera dell'orco lo pregò per un po 'di luce. Poi l'orco, sentendo una voce di donna, disse: "Benvenuto, signora aspettare un po ', -!. Hai trovato quello che stai cercando" E così dicendo ha preso una pietra Genova, e imbrattare con olio cadde a stuzzicare le sue zanne. Ma Cianna, che ha visto il carro su una strada sbagliata, afferrando un bastone corse illuminato nella sua camera; e bullonatura l'interno porta, mise contro di essa bar, sgabelli, reti, tavoli, pietre, e tutto quello che c'era nei room.As appena l'orco aveva messo un vantaggio sui suoi denti, corse alla camera dei fratelli, e trovando la porta fissata, cadde a calci per romperlo aperto. A questo rumore e disturbo sette fratelli in una volta tornato a casa, e si sentendo accusato dal l'orco del tradimento per fare la loro camera di un rifugio per una delle sue donne nemici, Giangrazio, che era il più anziano e aveva più senso rispetto agli altri, e questioni sega vanno male, dice che l'orco, "non sappiamo nulla di questa vicenda, ed è possibile che questa donna malvagia è forse entrato nella stanza mentre eravamo a caccia, ma come lei stessa ha fortificato dentro, vieni con me e ti porterò in un posto dove lei possiamo cogliere senza il suo essere in grado di difendersi. "Poi hanno preso l'orco per mano, e lo ha portato a un profondo, profondo pozzo, dove, dandogli una spinta, hanno mandato lo capofitto verso il basso; e prendendo una pala, che hanno trovato a terra, lo hanno coperto con la terra. Poi ordinò loro sorella sganciare la porta, e l'hanno valutato profondamente per l'errore che aveva commesso, e il pericolo in cui si era posto; dicendole di stare più attento in futuro, e di diffidare di strappare l'erba sul punto in cui l'orco è stato sepolto, o sarebbero stati trasformati in sette colombe. "Il cielo mi impediscono di portare una tale sventura su di voi!" rispose Cianna. Così la presa di possesso di tutti i beni mobili del orco, e di rendersi padroni di tutta la casa, che viveva abbastanza allegramente, in attesa fino a quando l'inverno dovrebbe passare via, e il Sole, a prendere possesso della casa del Toro, fare un regalo alla Terra di un abito verde ricamato con fiori, quando potrebbero stabiliti sul loro cammino home.Now è accaduto un giorno, quando i fratelli erano andati in montagna per ottenere legna per difendersi contro il freddo, che ha aumentato di giorno in giorno, che un povero pellegrino venuto al legno dell'orco, e le facce fatte a una scimmia che è stato appollaiato in un pino; dopo di che la scimmia gettò uno degli abeti mele dall'albero sulla pate dell'uomo, che ha fatto un così terribile urto che il poveretto set up un forte grido. Cianna sentito il rumore è andato fuori, e prendendo pietà di suo disastro, ha colto subito un rametto di rosmarino da un ciuffo che è cresciuta sulla tomba del dell'orco; poi lei gli fece un intonaco di esso con pane bollito e il sale, e dopo aver dato l'uomo un po 'di colazione lei lo mandò away.Whilst Cianna giaceva il panno, e in attesa di suoi fratelli, ecco! vide sette colombe vengono volante, che ha detto di lei: "Ah! meglio che la tua mano era stata tagliata, è causa di tutte le nostre disgrazie, pria che pizzicata che maledetta rosmarino e ha portato una tale calamità su di noi! Hai mangiato il cervello di una sorella gatto, O, che hai guidato la nostra consulenza dalla tua mente? Ecco noi, rivolto agli uccelli, in preda ai artigli di aquiloni, falchi, e falchi! Ecco ci ha fatti compagni di gallinella d'acqua, beccaccini, cardellini, picchi, ghiandaie, gufi, gazze, cornacchie, corvi, storni, beccacce, galli, galline e polli, Turchia-galli, merli, tordi, fringuelli, tomtits, Jenny-scriccioli, pavoncelle, fanelli, verdoni, crocieri, pigliamosche, allodole, pivieri, martin pescatori, ballerine, pettirossi, redfinches, passeri, anatre, cesene, colombacci e ciuffolotti! Una cosa rara avete fatto! ed ora possiamo tornare al nostro paese per trovare le reti stabilite e vergelli per noi! per guarire il capo della un pellegrino, si hanno rotto le teste dei sette fratelli; né v'è alcun aiuto per il nostro sventura, a meno che non trovare la madre del Tempo, che vi dirà il modo per tirarci fuori dai guai. "Cianna, guardando come una quaglia tirò la colpa che aveva commesso, implorato il perdono dei suoi fratelli, e si offrì di fare il giro del mondo fino a che non dovrebbe trovare la dimora della vecchia. Poi li pregando di non mescolare dalla casa fino al suo ritorno, perché nessuno malato di loro dovrebbe colga, si mise fuori, e viaggiò avanti e avanti, senza mai stancarsi; e anche se è andata a piedi, il suo desiderio di aiutare i suoi fratelli di lei serviti a Sumpter-mulo, con la quale ha fatto tre miglia all'ora. Alla fine è venuta a riva al mare, dove con i colpi delle onde del mare sbatteva le rocce che non ripetere il latino che ha dato loro di fare. Qui vide un enorme balena, che le disse: "La mia bella fanciulla, che vada si cerca?" E lei rispose: "Sto cercando la dimora della Madre di tempo." "Ascoltate allora che cosa si deve fare", rispose la balena; "Proseguire dritto lungo questa costa, e venendo al primo fiume, seguirla fino alla sua fonte, e vi verrà incontro con qualcuno che vi mostrerà la strada: ma mi faccia una cortesia, - quando si trova il buon vecchio donna, Beg della sua il favore di dirmi qualche mezzo attraverso il quale io possa nuotare sulla sicurezza, senza così spesso bussare sulle rocce e gettati sulla sabbia. "" la fiducia a me ", ha detto Cianna, quindi ringraziando la balena per puntamento il modo, partì a camminare lungo la riva; e dopo un lungo viaggio è venuta al fiume, che, come un impiegato del Ministero del Tesoro è stato erogazione monete d'argento in riva del mare. Poi prendere la strada fino alla sua fonte, è arrivata a una bella aperta campagna, dove il prato a gara con il cielo, mostrando il suo manto verde recitato sopra con fiori; e ci ha incontrato un topo che le disse: "Dove stai andando così solo, mia bella ragazza?" E Cianna rispose: "Sto cercando la Madre del Tempo" "Hai una lunga strada da percorrere", ha detto il topo; "Ma il cuore non perde, tutto ha una fine. Walk on, di conseguenza, verso le montagne Yon, che, come i signori liberi di questi campi, assumono il titolo di Altezza, e presto avrete più notizie di ciò che si sta cercando. ma fammi un favore, - quando si arriva alla casa che si desidera trovare, ottenere il buon vecchio donna dirà che cosa si può fare per liberarci della tirannia dei gatti; poi mi comandare, e io sono tuo schiavo . "Cianna, dopo aver promesso di fare il mouse questa gentilezza, partì verso le montagne, che, pur sembrava essere a portata di mano, sembrava non essere mai raggiunta. Ma avere venuto a loro a lungo, si sedette fuori stanco su una pietra; e lì ha visto un esercito di formiche, portando un grande negozio di grano, uno dei quali rivolto a Cianna disse: "Chi sei tu, e dove sei tu andando?" E Cianna, che è stato cortese con tutti, le disse: "Io sono una ragazza infelice, che, per una questione che riguarda me, sto cercando la dimora della Madre del Tempo." "Andare in più", ha detto la formica ", e dove queste montagne si aprono in una grande pianura si otterrà più notizie Ma mi faccia un grande favore, - ottenere il segreto dalla vecchia donna, ciò che noi formiche possono fare per vivere un po 'più a lungo,. per mi sembra una follia in affari terreni da ammucchiare un grande negozio di alimenti come per così breve vita, che, come la candela di un banditore, esce proprio alla migliore offerta di anni "" essere a proprio agio "ha detto Cianna," ho restituirà la gentilezza che mi avete dimostrato »Poi si passò le montagne ed è arrivato a una vasta pianura.; e procedendo un po 'su di esso, è venuta a una grande quercia, - un memoriale dell'antichità, il cui frutto (un boccone, che ora dà a questa amara età della sua dolcezza perduta) assaggiato come dolci alla fanciulla, che era soddisfatti con poco. Poi la quercia, rendendo le labbra della sua corteccia e una lingua del suo midollo, ha detto di Cianna, "Dove stai andando così triste, la mia piccola figlia? Venite a riposare sotto la mia ombra." Cianna lo ringraziò molto, ma si scusò, dicendo che stava andando in fretta a trovare la madre del Tempo. E quando la quercia sentito questo ha risposto, "Non sei lontano dal suo dimora;. Per prima si sono andati viaggio di un altro giorno, si vedrà su una montagna di una casa, in cui si trova la sua che voi cercate Ma se avete quanto più la gentilezza come bellezza, ti prego imparare per me quello che posso fare per riconquistare il mio onore perduto,. per invece di essere cibo per i grandi uomini, ora sto solo reso il cibo dei maiali "" Lascia fare a me ", replicò Cianna , "mi prenderò cura di servirvi". Così dicendo, ha partito, e camminare avanti e avanti, senza mai riposo, è venuta a lungo fino ai piedi di una montagna impertinente, che è stato spunta la testa in faccia delle nuvole. Non vi ha trovato un vecchio, che, stanco e wayworn, era rimasto dall'alto in basso po 'di fieno; e non appena vide Cianna, lui la conosceva in una sola volta, e che era lei che aveva curato il suo bump.When il vecchio sentito quello che stava cercando, le disse che stava trasportando al tempo l'affitto per il pezzo di la terra che aveva coltivato, e che il tempo era un tiranno che ha usurpato tutto nel mondo, sostenendo tributo da tutti, soprattutto da parte di persone della sua età; e ha aggiunto che, avendo la gentilezza ricevuta da Cianna, avrebbe ora restituirlo cento volte dandole alcune buone informazioni su di lei arrivo in montagna; e che gli dispiaceva non poteva la sua là accompagnare, dal momento che la sua vecchiaia, che è stato condannato invece a scendere rispetto up, lo costrinse a restare ai piedi della quelle montagne, di lanciare i conti con gli impiegati del Tempo - che sono le fatiche, le sofferenze e le infermità della vita - e di pagare il debito della Natura. Così il vecchio disse a lei: "Ora, figlia mia bella, innocente, ascoltami. Dovete sapere che sulla cima di questa montagna si trova una casa in rovina, che è stato costruito molto tempo fa, il tempo lontano dal cuore. Il le pareti sono crepate, le fondamenta sgretolamento, le porte tarlate, i mobili tutti usurati - e, in breve, tutto è andato per wrack e rovina da una parte si vedono le colonne spezzate, su un altro statue spezzate, e niente. è lasciato in uno stato buono, tranne un cappotto-di-le braccia sopra la porta, squartati su cui si vedrà un serpente che si morde la coda, un cervo, un corvo e una fenice. Quando si entra, si vedrà a terra, file, seghe, falci, falcetti, roncole, e centinaia e centinaia di vasi pieni di ceneri, con i nomi scritti su di loro, come bicchieri nel negozio di un farmacista, e ci possono essere leggere Corinto, Sagunto, Cartagine, Troy, e mille altre città, le ceneri di cui ora conservato come trofei delle sue conquiste. "Quando si arriva nei pressi della casa, nasconditi fino T ime si spegne; e non appena ha via andato, entra, e troverete una vecchia, vecchia, con la barba che tocca il suolo e una gobba verso il cielo. I suoi capelli, come la coda di un cavallo dapple-grigio, copre i tacchi; il suo aspetto faccia come un collare intrecciato, con le pieghe irrigidite dalla amido di anni. La vecchia donna è seduta su di un orologio, che è fissata ad una parete; e le sopracciglia sono così grandi che oscurano i suoi occhi, in modo che lei non sarà in grado di vedere voi. Appena si entra, assumere rapidamente i pesi fuori l'orologio, quindi chiamare alla vecchia, e la prego di rispondere alle vostre domande; dopo di lei sarà immediatamente chiamare il figlio per venire a mangiare. Ma l'orologio su cui la vecchia si trova dopo aver perso i suoi pesi, il figlio non può muoversi, e lei sarà quindi obbligato a dirvi ciò che si desidera. Ma non fidatevi qualsiasi giuramento, lei può fare, a meno che lei giura dalle ali di suo figlio, e sarete i contenuti. "Così dicendo, il povero vecchio è caduto e sbriciolato via, come un corpo morto portato da una catacomba al luce del giorno. Poi Cianna prese le ceneri, e mescolandoli con una pinta di lacrime, ha fatto un grave e sepolto, pregando il cielo di concedere loro quiete e riposo. e salendo alla montagna finché non era abbastanza a corto di fiato, attese fino al momento è venuto fuori, che era un vecchio con una lunga barba lunga, e che indossava un mantello molto vecchia coperta con strisce di carta, su cui sono stati elaborati i nomi di diverse persone. aveva grandi ali, e corse così veloce che lui era fuori dalla vista in un instant.When Cianna entrato nella casa di sua madre, ha iniziato con spavento alla vista di quel nero vecchio chip, e cogliere immediatamente i pesi dell'orologio, ha detto quello che voleva la vecchia, che, la creazione di un forte grido, chiamato a suo figlio. Ma Cianna le disse: "puoi confinare la testa contro il muro come il tempo che volete, per non vedrai tuo figlio mentre io tengo questi orologio-pesi. "Allora la vecchia, vedendosi sventato, ha cominciato a convincere Cianna, dicendo:" Lasciate andare di loro, mia cara, e fare non smettere di corso di mio figlio; nessun vivente ha mai fatto. Lasciate andare di loro, e il cielo ti salvi! perché io vi prometto, dall'acido di mio figlio, con la quale corrode ogni cosa, che io non vi farò del male. "" Questo è il tempo perduto, "rispose Cianna," è necessario dire qualcosa di meglio, se vuoi che io lasciai il mio hold . "" giuro a voi da quei denti, che rodono le cose mortali, che vi dirò tutto quello che desiderate. "" Questo è tutto nulla, "rispose Cianna, 'perché so che mi stai ingannando.'" Beh, poi," disse la vecchia, 'giuro a voi da quelle ali che volano su tutto ciò che io ti darò più piacere di quanto possiate immaginare.' quindi Cianna, lasciando andare i pesi, baciò la mano della vecchia, che aveva una muffa sente e un odore sgradevole. e la vecchia, vedendo la cortesia della fanciulla, le disse, "nasconderti dietro questa porta, e quando torna a casa ora io gli farò mi dica tutto quello che volete sapere. E non appena se ne va di nuovo - per lui non rimane tranquilla in un unico luogo - si può partire. Ma non lasciatevi sentito o visto, perché è così ingordo che non risparmia nemmeno i propri figli; e quando tutto viene a mancare, si divora e poi molle fino nuovamente "Cianna fece come la vecchia aveva detto,. ed ecco subito dopo tempo è venuto il volo rapido, veloce, alta e la luce, e dopo aver rosicchiato tutto ciò che è venuto a portata di mano, verso il basso! al molto mouldiness sulle pareti, era in procinto di partire, quando sua madre gli ha detto tutto quello che aveva sentito da Cianna, supplicandolo per il latte che gli aveva dato per rispondere esattamente tutte le sue domande. Dopo mille insistenze, il figlio ha risposto "per l'albero può rispondere, che non può mai essere apprezzato dagli uomini fintanto che mantiene tesori sepolti sotto le sue radici; per i topi, che non potranno mai essere al sicuro dal gatto a meno che legano una campana per la gamba per dire loro quando lei è venuta; alle formiche, che vivranno un centinaio di anni se si può fare a meno di volare - per quando la formica sta per morire si mette le ali; alla balena, che dovrebbe essere di buon animo, e fare amicizia con il mare del mouse, che lo servirà come una guida, in modo che egli non potrà mai andare storto; . E per le colombe, che quando si posano sulla colonna di ricchezza, torneranno nella loro condizione di "Così dicendo, Tempo deciso di correre il suo posto abituale, e Cianna, congedandosi della vecchia, disceso al piede . della montagna, proprio nel momento stesso in cui le colombe sette, che avevano seguito le orme della sorella, arrivarono stancato con volare fino ad ora, si sono fermati a riposare su di corno di bue morto, e non appena aveva smontarono di loro sono stati trasformati in bei giovani come erano in un primo momento. Ma mentre loro restavano maravigliati questo, hanno sentito la risposta, che ora aveva dato, e ho visto subito che il corno, come simbolo di abbondanza, era la colonna di ricchezza di cui Tempo aveva parlato. Poi abbracciando la sorella con grande gioia, che tutti insieme sulla stessa strada per cui Cianna era venuto. quando giunsero alla quercia, e hanno detto che ciò Cianna aveva sentito da tempo, l'albero li pregò di togliere il tesoro dalle sue radici, dato che era il motivo per cui le sue ghiande avevano los t la loro reputazione. Allora i sette fratelli, prendendo una vanga, che hanno trovato in un giardino, scavato e scavato, finché giunsero a un gran mucchio di monete d'oro, che hanno diviso in otto parti e condivise tra di loro e la loro sorella, in modo che potessero portarlo via convenientemente. Ma essendo stanco con il viaggio e il carico, essi stessi stabilite a dormire sotto una siepe. Attualmente una banda di ladri provenienti da, e vedendo i poveretti addormentato, con la testa sui clothfuls di denaro, legato loro mani e piedi ad alcuni alberi e hanno portato via i loro soldi, lasciando loro di piangere non solo la loro ricchezza - che aveva scivolato tra le dita non appena trovato - ma la loro vita; per essere senza speranza di soccorso, che erano in pericolo di uno presto morire di fame o di placare la fame di alcuni beast.As selvatici stavano lamentando la loro sorte infelice, fino venuto il mouse, il quale, non appena ha sentito la risposta che ora aveva dato, in cambio del servizio buono, rosicchiato le corde con cui sono stati legati e liberarli. Ed essendo andato un po 'più in là, si sono incontrati sulla strada la formica, che, quando ha sentito il parere di tempo, ha chiesto Cianna quale fosse il problema che lei era così pallido e abbattuto. E quando Cianna le disse loro sfortuna, e il trucco, che i ladri li avevano giocato, la formica rispose: "Taci, ora posso ricambiare la gentilezza che mi avete fatto. Dovete sapere, che, mentre stavo portando un carico di grano sotterranea, ho visto un luogo dove questi cani di assassini nascondono il loro bottino. hanno fatto alcuni fori in un vecchio edificio, in cui hanno chiuso tutte le cose che hanno rubato. sono solo ora uscito per qualche nuova rapina, e io andrà con voi e vi mostrerà il posto, in modo che si può recuperare il vostro denaro "così dicendo, ha preso la strada verso un certo caduto-giù le case, e ha mostrato i sette fratelli bocca del pozzo.; dopo di che Giangrazio, che è stato più audace rispetto al resto, entrando, vi trovò tutto il denaro di cui erano stati derubati. Poi prendendo con loro, essi partirono, e si diresse verso la riva del mare, dove hanno trovato la balena, e gli hanno detto i buoni consigli che tempo - che è il padre di un avvocato - aveva dato loro. E mentre si trovavano a parlare del loro viaggio e tutto ciò che era accaduto loro, videro appaiono all'improvviso i ladri, armati fino ai denti, che avevano seguito le loro orme. A quella vista hanno esclamato: "Ahimè, ahimè, ci sono ora interamente perduti, perché qui vengono i ladri armati, e non lasceranno la pelle sui nostri corpi." "Non temere," rispose la balena, "per posso salvare fuori dal fuoco, e sarà quindi ricambiare l'amore che mi avete dimostrato, in modo da ottenere sulla mia schiena, e io vi condurrà un luogo sicuro "Cianna ei suoi fratelli, vedendo il nemico alle calcagna e l'acqua. fino alla gola, salito sulla balena, che, tenendo lontani dalle rocce, li portò a in vista di Napoli. Ma aver paura di loro atterrare a causa delle secche e bassi fondali, ha detto, "Dove ti come me di atterrare te? Sulla riva di Amalfi?" E Giangrazio rispose: "Vedi se questo non può essere evitato, mia cara pesce che non desidero terreno in qualsiasi luogo da queste parti;. Per a Massa si dice a malapena buongiorno, a ladri Sorrento sono molti, a Vico dicono si può andare la tua strada, a Castel-a-mare nessuno dice quanto siete voi "Allora la balena, a loro piacere, girato su e andò verso la Salt-rock, dove li lasciò.; e hanno ottenuto messo a terra dal primo peschereccio che passava. Allora fecero ritorno al loro paese, sano e salvo e ricco, con grande gioia e consolazione della loro madre e il padre. E, grazie alla bontà di Cianna, hanno goduto di una vita felice, verificando il vecchio detto - "Do bene ogni volta che potete, e dimenticare."
The Seven Foals	3285	471	English	Una volta su un tempo c'era una coppia povera che viveva in una capanna misera, lontano lontano nel bosco. Come hanno vissuto non posso dire, ma sono sicuro che era di mano in bocca, e il duro lavoro anche allora; ma avevano tre figli, e il più giovane di loro era Boots, naturalmente, perché ha fatto poco altro che mentire lì e frugare in un giorno ashes.So il ragazzo più anziano ha detto che sarebbe andare a guadagnarsi il pane, e lui presto preso congedo, e vagò per il mondo. Ci ha camminato e camminato tutto il giorno, e quando la sera trasse, è venuto al palazzo di un re, e si trovò davanti il ​​re sui gradini, e ha chiesto dove andasse. "0h, vado su, cura un luogo ", ha detto il ragazzo. 'mi vou servire?' chiese il re "e guardare i miei sette puledri Se è possibile vederli un giorno intero, e dimmi di notte ciò che mangiano e quello che bere, avrai la principessa alla moglie, e metà del mio regno,. ma se si puo' .? t, io ti taglio tre strisce rosse fuori della vostra schiena senti "Sì, è stato un compito facile, il ragazzo pensò; che avrebbe fatto che abbastanza veloce, non fear.So mattina seguente, non appena il primo peep dell'alba è venuto, cocchiere del Re emise i sette puledri. Sono andati via, e il ragazzo dopo di loro. Si può fantasia come hanno strappato per monti e valli, attraverso la boscaglia e palude. Quando il ragazzo aveva corso così lungo tempo, ha cominciato ad ottenere stanchi, e, dopo aver tenuto su un po ', aveva più che sufficiente della sua osservazione, e solo lì, è venuto a una fenditura nella roccia, dove un vecchia strega seduta e filata con una conocchia. Non appena vide il ragazzo, che era in esecuzione dopo che i puledri fino alla sudore corse giù per la fronte, questa vecchia strega gridò fuori, - "Vieni qui, vieni qui, mia bella figlio, e fammi pettinare i capelli" Sì, il ragazzo era abbastanza disposto; così si sedette nella caverna della roccia con la vecchia strega, e appoggiò la testa in grembo, e si pettinava i capelli tutto il giorno, mentre giaceva lì, e allungò il pigro bones.So, quando la sera ha acceso, il ragazzo voluto andare via. "potrei benissimo toddle direttamente a casa adesso", ha detto, "perché nessuno usa la schiena di andare a palazzo." "stop un po 'fino a quando è buio", ha detto la vecchia strega, "e poi puledri del re passeranno da qui di nuovo, e quindi è possibile eseguire a casa con loro, e quindi nessuno saprà che avete rimasto qui, tutto il giorno, invece di guardare i puledri. "allora, quando sono venuti, ha dato il LAD un pallone di acqua e una zolla di torba. Coloro che era quello di mostrare al Re, e dire che era quello che i suoi sette puledri mangiato e bevuto. "Hai guardato vero e ben tutto il giorno, adesso?" chiese al re, quando il ragazzo è venuto prima di lui la sera. "Sì, lo credo bene," ha detto il ragazzo. "Allora mi puoi dire che cosa i miei sette puledri mangiare e bere", ha detto il re. "Sì!" e così il ragazzo tirò fuori la boccetta di acqua e la zolla di torba, che la vecchia strega gli aveva dato. "Qui sotto potete vedere la loro carne, e qui si vede la loro bevanda", ha detto il lad.But poi il re vide abbastanza chiaro come aveva visto, e lui ha ottenuto così adirato, ordinò ai suoi uomini di cacciarlo via di casa sul posto; ma prima dovevano tagliare tre strisce rosse dalla schiena, e il sale strofinare in loro. Così, quando il ragazzo ha ancora una volta a casa, si può fantasia quello che un temperamento si trovava. Era andato fuori una volta per ottenere un posto, ha detto, ma non aveva mai farlo giorno again.Next il secondo figlio ha detto che sarebbe andato nel mondo per tentare la fortuna. Il padre e la madre ha detto "no", e gli ordinò guardare la schiena di suo fratello; ma il ragazzo non sarebbe cedere; ha tenuto al suo, e alla fine ha ottenuto il permesso di andare, e partì. Così, quando aveva camminato tutto il giorno, anche lui, è venuto al palazzo del Re. Ci stava il re sui gradini, e ha chiesto dove andasse; e quando il ragazzo ha detto che stava cercando circa per un posto, il re ha detto che potrebbe avere un posto lì, e guardare i suoi sette puledri. Ma il Re ha stabilito la stessa pena, e la stessa ricompensa, come si era stabilito per suo fratello. Bene, il ragazzo era abbastanza disposto; ha preso il posto in una sola volta con il Re, perché pensava che avrebbe presto guardare i puledri, e dire al re che cosa hanno mangiato e drank.So, nel grigio del mattino, il cocchiere si lasciò sfuggire sette puledri, e fuori sono andati di nuovo per monti e valli, e il ragazzo dopo di loro. Ma la stessa cosa è accaduto a lui come era accaduto al fratello. Quando aveva correre dietro i puledri da molto molto tempo, fino a quando non era sia caldo e stanco, passò dalla fenditura nella roccia, dove una vecchia megera seduto e filata con una conocchia, e lei gridò verso il ragazzo, -" vieni qui, vieni qui, mia bella figlio, e fammi pettinare i capelli. "Questo il ragazzo pensava una buona offerta, in modo da lasciare che i puledri corrono sulla loro strada, e si sedette nella caverna con la vecchia strega. Lì seduto, e lì giaceva, prendendo il suo agio, e allungando le ossa pigre tutto il day.When i puledri tornavano al calar della notte, anche lui ha una boccetta di acqua e zolla di torba dalla vecchia strega per mostrare al Re . Ma quando il re ha chiesto al ragazzo, - "Puoi dirmi ora che cosa i miei sette puledri mangiare e bere?" e il ragazzo tirò fuori il pallone e la zolla, e disse: - "Qui sotto potete vedere la loro carne, e qui si vede la loro bevanda," - Allora il re si adirò ancora una volta, e ordinò loro di tagliare tre strisce rosse su del ragazzo indietro, e strofinare sale in, e lo caccia di casa che molto minuto. E così quando il ragazzo tornò a casa, ha anche detto come aveva cavata, e ha detto che era uscito una volta per ottenere un posto, ma non aveva mai fare in modo che qualsiasi more.The Boots terzo giorno hanno voluto definire; aveva una grande mente per cercare di guardare le sette puledri, ha detto. Gli altri ridevano di lui, e ha fatto gioco di lui, dicendo: - "Quando abbiamo cavata così male, lo farai meglio una bella battuta, si guarda come da-te, che non hanno mai fatto altro che mentire lì e Poke . circa nelle ceneri "" Sì ", ha detto Boots; "Non vedo perché non dovrei andare, perché io ce l'ho nella mia testa, e non riesco a farlo di nuovo." E così, a dispetto di tutti i fischi degli altri e le preghiere della anziani, non c'era niente da fare, e Boots impostare out.So dopo aver camminato tutto il giorno, anche lui è venuto al crepuscolo al palazzo del re. Ci stava il re sui gradini, e ha chiesto dove andasse. "Oh," ha detto Boots, "ho intenzione di vedere se riesco a sentire di un luogo". "Da dove vieni allora?" disse il re, perché voleva sapere un po 'di più su di loro prima di prendere una qualunque nel suo detto service.So Boots dove è venuto, e come lui era il fratello a quei due che avevano guardato il re sette puledri, e si è conclusa chiedendo se poteva cercare di vederli giorno dopo. "Oh, roba!" disse il re, per lui è diventata molto attraversare se avesse anche pensato di loro; "Se stai fratello a quei due che non valgono molto, sarò legato, ne ho abbastanza di questi furfanti" "Be '", ha detto Boots; "Ma da quando sono venuto finora, posso solo pure ottenere il permesso di provare, anche io." "Oh, molto bene, con tutto il cuore", ha detto il re, "se si avrà la schiena scorticato, è 'ri abbastanza benvenuto. '' preferirei mille volte ho la principessa ", ha detto Boots.So mattina seguente, al grigio dell'alba, il cocchiere si lasciò sfuggire i puledri sette di nuovo, e lontano andarono per monti e valli, attraverso la boscaglia e palude, e Boots dietro di loro. E così, quando anche lui aveva corso a lungo, è venuto alla fenditura nella roccia, dove la vecchia strega seduto filatura alla sua rocca. Così lei urlò fuori a Boots, - "Vieni qua, vieni qua, mio ​​bel figlio, e fammi pettinare i capelli." "Non si desidera si può prendere me"? detto Boots. "Non si desidera si può prendere me?" mentre correva lungo saltando e saltando, e aggrappandosi da una delle code dei puledri. E dopo aver ottenuto ben oltre la fenditura nella roccia, il puledro più giovane disse, - "Jump up sulla mia schiena, ragazzo mio, per noi abbiamo una lunga strada davanti a noi ancora". Così Boots saltò sul suo back.So sono andato su e su, un lungo, lungo cammino. "vedi qualcosa adesso?" ha detto che il puledro. "No", ha detto Boots.So sono andati in un bel po 'più in là. "Vedi qualcosa adesso?" chiese il puledro "Oh no," ha detto il lad.So quando erano andati un ottimo, ottimo modo più lontano-sono sicuro non posso dire quanto lontano il puledro ha chiesto ancora una volta, -. "Vedete qualcosa adesso? "" Sì ", ha detto Boots; "Ora vedo qualcosa che sembra bianco, proprio come un grande tronco alto, betulla." "Sì", ha detto il puledro; "Stiamo andando in quel baule." Così, quando sono arrivati ​​al tronco, il puledro più anziano ha preso e lo spinse da una parte, e poi vide una porta dove si era fermato, e dentro la porta era una piccola stanza, e nella stanza c'era scarsa tutt'altro che un po 'di caminetto e una o due panche; ma dietro la porta appesa una grande spada arrugginita e un po 'lanciatore. "Puoi brandire la spada?" detti puledri; "Provare". Così Boots, provato ma non ci riuscì; poi si fece prendere un tirare al lanciatore; prima una volta, poi due volte, e poi tre volte, e poi avrebbe potuto impugnarla come niente. "Sì", disse il puledri, "ora si può prendere la spada con voi, e con esso è necessario tagliare tutti i nostri sette teste sul vostro giorno delle nozze, e poi saremo principi di nuovo come eravamo prima perché noi siamo fratelli di quella principessa che si sta per avere quando si può dire al re ciò che mangiamo e beviamo,., ma un brutto Troll ha gettato questa forma nel noi. Ora la mente, quando si è tagliata fuori le nostre teste, per prendersi cura di porre ogni testa alla coda del tronco, che apparteneva alla prima, e poi la magia avrà più potere su di noi. "Sì, Boots promesso tutto che, e poi si went.And quando avevano percorso una lunga lunga strada, il puledro ha chiesto, - "vedi qualcosa" "No", ha detto Boots.So hanno viaggiato un bel po 'ancora. "e adesso"? ha chiesto il puledro. "No, non vedo niente", ha detto Boots.So hanno viaggiato molte molte miglia di nuovo, per monti e valli. "Allora", ha detto il puledro, "Vedi qualcosa ora?" "Sì", ha detto Boots, "ora vedo qualcosa di simile a una striscia blu, molto molto lontano." "Sì", ha detto il puledro, "è un fiume che abbiamo avuto modo di attraversare" Oltre il fiume è stato un lungo, grande ponte.; e quando avevano ottenuto oltre dall'altra parte, hanno viaggiato su un lungo, lungo cammino. Finalmente il puledro ha chiesto ancora una volta: "Se Boots non ha visto niente?" "Sì, questa volta ha visto qualcosa che sembrava nero lontano lontano, proprio come se si trattasse di un campanile di una chiesa." "Sì", ha detto il puledro, " Ecco dove stiamo andando a girare in "Così quando i puledri ottenuto nel sagrato, sono diventati uomini di nuovo, e sembrava Principi, con questi bei vestiti che luccicava da loro.; e così sono andati in chiesa, e prese il pane e il vino dal sacerdote che si fermò all'altare. E stivali Entrò troppo; ma quando il prete aveva imposto le mani sui principi, e ha dato loro la benedizione, sono andati fuori dalla chiesa ancora una volta, e Boots è andato troppo; ma ha preso con sé un fiasco di vino e di un wafer. E non appena mai i sette Principi è venuto fuori nel cortile della chiesa, sono stati trasformati in puledri di nuovo, e così Boots alzarono sul retro dei più giovani, e così tutto è andato indietro allo stesso modo in cui erano venuti; solo sono andati molto, molto più veloce. In primo luogo hanno attraversato il ponte, vicino passavano il tronco, e poi hanno passato la vecchia strega, che sedeva al leporino e arco, e sono andati da lei così in fretta, che gli stivali non poteva sentire quello che la vecchia strega strillò dopo di lui; ma ha sentito così tanto da sapere che era in un terribile rage.It era quasi buio quando sono tornati al palazzo, e il Re stesso spiccavano sui gradini e aspettavano per loro. "Hai guardato bene e vero tutto giorno?" ha detto che a Boots. "Ho fatto del mio meglio," Boots risposto. "Allora mi puoi dire che cosa i miei sette puledri mangiare e bere", ha detto il King.Then Boots tirò fuori il fiasco di vino e il wafer, e ha mostrato li al re. "qui si vede la loro carne, e qui si vede la loro bevanda," disse. "Sì," disse il re, "hai guardato vera e bene, e si avrà la principessa e metà del regno. "Così hanno prepararono le nozze, e il re ha detto che dovrebbe essere un grande uno di questi, dovrebbe essere il parlare in lungo e in near.But quando si sedettero al banchetto nuziale, la sposa-sposo si alzò e andò verso il basso alla stalla, perché ha detto di aver dimenticato qualcosa, e deve andare a prenderlo. E quando è arrivato lì, ha fatto come i puledri avevano detto, e tagliò loro la testa, tutti e sette, il più antico prima, e gli altri dopo di lui; e allo stesso tempo ha preso cura di porre ciascuna testa alla coda del puledro cui apparteneva; e come ha fatto questo, ecco! tutti divennero Principi again.So quando è andato nella sala nuziale con i sette Principi, il re era così contenta che sia baciato Boots e gli diede una pacca sulla schiena, e la sua sposa era ancora più contento di lui di quanto non fosse prima. "la metà del regno avete già", ha detto il re, "e l'altra metà si avrà dopo la mia morte,. per i miei figli possono facilmente farsi terre e ricchezza, ora sono principi di nuovo" e così, come abbastanza, c'era gioia e divertimento a quel matrimonio. Io ero anche lì; ma non c'era nessuno a prendersi cura di me poveri; e così ho ottenuto nulla, ma un po 'di pane e burro, e ho messo giù sulla stufa, e il pane era bruciato e RAN il burro, e così non ho avuto anche la più piccola briciola. Non era un gran peccato?
I sette corvi	239	451	English	C'era una volta un uomo che aveva sette figli, e ancora non aveva bimba, per quanto la desiderasse. Infine ancora la sua moglie gli ha dato la speranza di un bambino, e quando è venuto nel mondo è stata una ragazza. La gioia è stata grande, ma il bambino era malato e piccole, e doveva essere battezzato privatamente a causa della sua debolezza. Il padre ha inviato uno dei ragazzi in fretta alla fonte a prendere l'acqua per il battesimo. Gli altri sei andato con lui, e come ognuno di loro voleva essere il primo a riempirlo, la brocca cadde nel pozzo. Ci si trovavano e non sapevo cosa fare, e nessuno di loro ha osato andare a casa. Mentre ancora non ha restituito, il padre si spazientì e disse: "Loro hanno certamente dimenticato per un po 'di gioco, i ragazzi malvagi!" Egli ebbe paura che la ragazza avrebbe dovuto morire senza essere battezzati, e nella sua rabbia gridò: "Vorrei che i ragazzi sono stati tutti trasformati in corvi". Appena è stata la parola pronunciata prima di sentire un ronzio d'ali sopra la sua testa in aria, lo sguardo e vide sette corvi neri come il carbone volanti distanza.Gli genitori non riusciva a ricordare la maledizione, e comunque triste che erano per la perdita dei loro sette figli, che ancora in qualche misura si consolarono con la loro piccola figlia cara, che ben presto è cresciuto forte e ogni giorno è diventata più bella. Per molto tempo non sapeva che aveva avuto fratelli, per i suoi genitori sono stati attenti a non parlare di loro prima di lei, ma un giorno per caso sentito alcune persone dire di se stessa, "che la ragazza era certamente bella, ma che in realtà lei era da biasimare per la sfortuna che aveva colpito i suoi sette fratelli ". Poi fu molto turbata, e andò a suo padre e sua madre e ha chiesto se era vero che aveva avuto fratelli, e ciò che era stato di loro? I genitori ora osato mantenere il segreto non è più, ma ha detto che ciò che era accaduto suoi fratelli era la volontà del Cielo, e che la sua nascita era stata solo la causa innocente. Ma la fanciulla ha preso a cuore tutti i giorni, e pensò che deve consegnare i suoi fratelli. Non aveva riposo o pace finché si mise di nascosto, e uscì nel mondo largo per tracciare i suoi fratelli e li liberò, a qualunque costo potrebbe. Ha preso niente con lei, ma un piccolo anello che appartiene ai suoi genitori come ricordo, un pezzo di pane contro la fame, un po 'di brocca d'acqua contro la sete, e un po' sedia come un accantonamento a fronte weariness.And ora è andata continuamente in avanti, lontano , di gran lunga fino alla fine del mondo. Poi è venuta al sole, ma era troppo caldo e terribile, e divorava i bambini piccoli. In fretta è scappata, e corse verso la luna, ma era troppo freddo, e anche terribile e dannoso, e quando ha visto il bambino, ha detto, "Sento odore, sento odore di carne umana." Su questo correva velocemente via, ed è venuto alle stelle, che è gentile e buono con lei, e ciascuno di essi si sedette sul suo particolare piccola sedia. Ma la stella del mattino si alzò, e le diede la bacchetta di un pollo, e disse: "Se non hai che bacchetta tu puoi non aprire la montagna di vetro, e in montagna di vetro sono i tuoi fratelli." La fanciulla preso la bacchetta, avvolto con cura in un panno, e se ne andò in poi di nuovo fino a quando lei è venuto a monte di vetro. La porta era chiusa, e pensava che avrebbe preso la bacchetta; ma quando aprì il fazzoletto, era vuoto, e aveva perso attuale della star bene. Cosa stava ora fare? Voleva salvare i suoi fratelli, e non aveva la chiave per la montagna di vetro. La sorella buona prese un coltello, tagliare una delle sue piccole dita, metterlo in porta, ed è riuscito a aprirlo. Quando lei aveva dentro andato, un po 'nano è venuto a incontrare il suo, che ha detto: "Figlia mia, che cosa stai cercando?" - "Sto cercando i miei fratelli, i sette corvi," rispose lei. Il nano ha detto: "I corvi signore non sono in casa, ma se si dovrà attendere qui fino alla loro entrata, passo." Allora il piccolo nano effettuata la cena i corvi in, su sette piattini e in sette piccoli bicchieri, e la sorella piccola ha mangiato un boccone di ogni piatto, e da ogni bicchierino Bevve un sorso, ma nell'ultimo poco che il vetro lasciato cadere l'anello che aveva portato via con her.Suddenly sentì un ronzio di ali e una che scorre veloce attraverso l'aria, e poi il piccolo nano disse: "Ora i corvi signore stanno volando a casa." Poi sono venuti, e volevano mangiare e bere, e hanno cercato i loro piccoli piatti e bicchieri. Poi, ha detto uno dopo l'altro, "Chi ha mangiato qualcosa dal mio piatto? Chi ha bevuto dal mio bicchierino? E 'stata una bocca umana." E quando il settimo è venuto al fondo del bicchiere, l'anello rotolò contro la sua bocca. Poi guardò e vide che si trattava di un anello appartenente a suo padre e sua madre, e disse: "Dio voglia che la nostra sorella può essere qui, e poi ci sarà libera." Quando la ragazza, che era in piedi dietro la porta a guardare, sentire quel desiderio, lei si fece avanti, e su questo tutti i corvi sono stati restaurati alla loro forma umana di nuovo. E si abbracciarono e si baciarono, e se ne andò con gioia a casa.
I sette svevi	1132	1321	English	Sette Svevi erano una volta insieme. Il primo era il signor Schulz; il secondo, Jackli; il terzo, Marli; il quarto, Jergli; il quinto, Michal; il sesto, Hans; il settimo, Veitli: tutti e sette aveva fatto le loro menti per viaggiare per il mondo in cerca di avventure, ed eseguire grandi opere. Ma in modo che essi possano andare in sicurezza e con le armi in mano, hanno pensato che sarebbe opportuno che essi dovrebbero avere una solitaria, ma molto forte, e molto lunga lancia fatta per loro. Questo lancia tutti e sette di loro hanno preso in mano in una sola volta; di fronte camminato il più audace e coraggioso, e che era il signor Schulz; tutti gli altri seguirono in fila, e Veitli era l'ultimo. Poi avvenne un giorno nel mese fienagione (luglio), quando avevano camminato una lunga distanza, e aveva ancora una lunga strada da percorrere prima di raggiungere il villaggio dove si trovavano a passare la notte, che come lo erano in un prato nel crepuscolo una grande coleottero o calabroni volati da dietro un cespuglio, e canticchiato in maniera minacciosa. Signor Schulz era così terrorizzato che per poco non lasciò cadere la lancia, e il sudore gli corse fuori sopra tutto il suo corpo. "Hark! Hark!" gridò ai suoi compagni, "Santo cielo! sento un tamburo." Jackli, che era dietro di lui tenendo la lancia, e chi percepisce una sorta di un odore, ha detto, "Qualcosa sta sicuramente succedendo, perché io odore di polvere di partite". A queste parole il signor Schulz ha cominciato a prendere a volo, e in un batter d'occhio ha saltato sopra una siepe, ma come lui è capitato di saltare su fino ai denti di un rastrello che era stato lasciato lì dopo la fienagione, la maniglia di esso ha colpito contro il suo volto e gli ha dato un colpo tremendo. "Oh dear! Oh cielo!" Screamed signor Schulz. "Portami prigioniera; mi arrendo mi arrendo!" Gli altri sei si avvicinarono saltellando e uno sulla parte superiore degli altri, gridando: "Se ti arrendi, mi arrendo anch'io! Se ti arrendi, mi arrendo troppo!" Alla fine, come nessun nemico era lì a legare e portarli via, videro che erano stati scambiati, e in modo che la storia potrebbe non essere conosciuto, e hanno trattato come sciocchi e ridicolizzato dalla gente, giurarono l'uno all'altro per tenere la loro pace su di esso fino a quando uno di loro accidentalmente ha parlato di esso. Proseguirono. Il secondo pericolo, che sono sopravvissuti, non può essere confrontato con il primo. Alcuni giorni dopo, la strada li condusse attraverso un daini campo dove c'era una lepre che dorme sotto il sole. Le sue orecchie erano in piedi verso l'alto, ed i suoi grandi occhi vitrei sbarrati. Tutti loro sono stati allarmati alla vista della bestia selvaggia orribile, e hanno consultato insieme da quello che sarebbe il meno pericolosa da fare. Per se dovessero scappare, sapevano che il mostro avrebbe perseguito e inghiottire intere. Così hanno detto, "Dobbiamo passare attraverso una grande e pericolosa lotta. Arditamente avventurò, è la metà ha vinto," e tutti e sette afferrò la lancia, il signor Schulz davanti e dietro Veitli. Signor Schulz cercava sempre di tenere la schiena lancia, ma Veitli era diventato abbastanza coraggiosi mentre dietro, e voleva balzo in avanti e gridò, "casa Sciopero, a nome di tutti i svevo, altrimenti vorrei siate zoppo". Ma Hans sapeva come soddisfare questo, e ha detto, "Tuoni e fulmini, va bene per prate, Ma per dragon-caccia thou'rt aye troppo tardi". Michal gridò: "Nulla manca, nemmeno un capello, assicurarsi che il Diavolo in persona è là "Poi è stato il turno di Jergli di parlare," Se non lo sia, è almeno la madre, Oppure è proprio il fratellastro del Diavolo "e ora Marli aveva pensato un luminoso, e disse a Veitli," Advance, Veitli, anticipo, anticipo, e io dietro terrà la lancia. "Veitli, tuttavia, non ha partecipato a questo, e Jackli detto," luogo il primo ad essere di Tis Schulz, Nessuno merita l'onore ma lui ". Poi il signor Schulz si fece coraggio e disse gravemente, "Allora coraggiosamente anticipo per la lotta, e così saremo mostrare il nostro valore e la forza." Hereupon tutti insieme impostati sul drago. Signor Schulz si segnò e pregato per l'aiuto di Dio, ma come tutto questo è stato inutile, e stava diventando sempre più vicino al nemico, ha gridato "Oho! Oho! Ho! Ho! Ho!" nella più grande angoscia. Questo risvegliato la lepre, che in grande allarme e corse via. Quando il signor Schulz la vide volare così dal campo di battaglia, gridò nella sua gioia. "Presto, Veitli, rapido, sguardo lì, sguardo lì, nulla del mostro, ma una lepre!" Ma gli alleati svevi andò in cerca di altre avventure , ed è giunta alla Mosella, muschio, tranquilla, deep river, sul quale ci sono pochi ponti, e che in molti luoghi le persone devono attraversare in barca. Come i sette svevi non lo sapeva, hanno chiamato per un uomo che stava lavorando sul lato opposto del fiume, per sapere come la gente in modo di ottenere attraverso. La distanza e il loro modo di parlare reso l'uomo incapace di capire quello che volevano, e lui ha detto "Cosa? Cosa?" nel modo in cui si parla nel quartiere di Treves. Signor Schulz pensava che stava dicendo, "Wade, Wade attraverso l'acqua", e come è stato il primo, ha cominciato a definire e andò in Mosella. Non passò molto tempo prima che affondò nel fango e le onde profonde che hanno spinto contro di lui, ma il suo cappello è stato soffiato sulla sponda opposta dal vento, e una rana si sedette accanto, e gracchiò "Wat, wat, wat". Gli altri sei sul lato opposto sentito dire che, e disse: "Oho, compagni, il signor Schulz, ci chiama;? Se può guadare, perché non possiamo" Così tutti si gettò in acqua insieme in gran fretta, e annegarono, e, quindi, una rana ha preso la vita di tutti e sei di loro, e non uno degli alleati svevi mai raggiunto di nuovo a casa.
The Sevens Bit di Pancetta-Rind	3568	501	English	Tutti benedetti bocca di Meneca per mettere in relazione con tanto gusto la sua storia, che ha messo davanti agli occhi delle azioni uditori che erano accadute così lontano in tale modo una che ha causato l'invidia a brillare nel seno di Tolla, in modo che ha fatto il suo desiderio dal midollo delle sue ossa di eccellere e superare Meneca; Pertanto, dopo aver ben si schiarì la gola, ha cominciato così, con voce chiara: Non una parola è parlato che, se non tutto vero, non è una mezza verità, e questa è la ragione per cui qualcuno ha detto, faccia Crooked e dritto venture ; e sapeva le cose di questo mondo, o forse aveva letto la storia di Antonio e Palmiero, che non aveva le sopracciglia, e senza vischio catturato Becafico. E 'per esperienza che questo mondo è il vero ritratto della Cuccagna, terra di piacere e la felicità, dove chi lavora più gaineth almeno; dove egli ha il migliore che toglie le cose come vengono, e l'aspetta non quella maccheroni cadrà giù per la gola; come è veramente conosciuti, e la tocca con le mani, che rapina e il bottino della fortuna sono acquisite e ha vinto, non dalla cambusa piena vele, ma la barca darksome vela, come farete sentire da quello che sto per riferire .Una volta C'era una volta viveva una donna pezzente vecchio, che con la conocchia in mano, dilettarsi folk con la sua saliva sulla strada, utilizzata per passo di porta in porta, chiedendo l'elemosina, e dal momento che dal mestiere e l'inganno si vive a metà l'anno , ha fatto alcune donne, che erano tenera dei polmoni e semplice della fede, credere che lei stava per fare non so che per ingrassare una figlia molto sottile che aveva. Con l'accattonaggio in tal modo, ha acquisito il dono di sette pezzi di lardo di maiale con la pelle, che ha portato a casa con una quantità di paglia e piccoli pezzi di legno che aveva raccolto per la via. Dare loro a sua figlia, le ordinò di cuocerli, mentre lei andò e pregò di alcuni giardinieri una manciata di verdure per cucinare con loro, e quindi di fare un piatto gustoso di cibo. La figlia ha preso i pezzi di pelle, e bruciare le setole, le pelli nel piatto, e cominciò a cucinarli. Ma non così tanto hanno fatto bollire in pentola, come bolliti in gola, perché l'odore che usciva da essa era una mortale sfida per gustarne il sapore nel campo di appetito, e un immediato appello alla banca di gola, in modo tanto così, che dopo aver resistito per qualche tempo la tentazione, all'ultimo provocato dall'odore naturale che uscì dalla pentola, e disegnato dalla sua avidità naturale e tirato per la gola dalla fame che tormentava le sue interiora, lasciò stessa scivolare, e ha cercato un po 'di esso, e il sapore di essere buono, si disse, 'Lascialo che teme diventare un ufficiale giudiziario; Sono in esso per questa volta; mangiamo, e facciamo venire di argilla, o le unghie, o altro, 'tis ma la pelle di un maiale. Cosa sarà? Qualunque cosa può essere? Ho buona pelle sulle mie spalle di pagare per queste pelli;' e dicendo così, posò la prima, e sentendo il suo stomaco rosicchiare più, ha preso la seconda; e dopo la degenza ha mangiato il terzo, e così, uno dopo l'altro, fino a che non li aveva mangiati. Ora, dopo aver fatto questo servizio male, pensando l'errore, e sognando che le pelli avrebbero bastone in gola, si deliberò di accecare la madre, e prendendo una scarpa vecchia, tagliare la suola in sette pezzi, e lo mise nel piatto .Nel frattempo la madre ritornò con un mucchio di verdi e tagliarli in piccoli pezzi con tutte le ventose, in modo da non perdere una briciola, quando vide che la pentola bollire, ha messo tutti i verdi in esso, insieme con una quantità di lardo, che un cocchiere, che lo fece lasciato da ungere una carrozza, le ha dato in elemosina. Poi ordinò la figlia giaceva un panno ruvido su di una vecchia scatola di legno di pioppo, e portando avanti da un paio di bisacce due pezzi di pane raffermo, e prendendo da uno scaffale un bacino di legno, ha tagliato il pane al suo interno, e ha gettato su di essa i verdi con il vecchio cuoio da scarpe, e cominciò a mangiare. Ma al primo boccone ha percepito che i suoi denti non erano per scarpe in pelle, e che le pelli del maiale, per la trasformazione di un nuovo Ovidio, era diventato lo stomaco di un bufalo. Quindi si girò verso la figlia, e ha detto, 'tu hai fatto a me marrone, questa volta, tu puttana maledetta, e quello che hai immondizie tu messo nella minestra? la mia pancia è diventato una scarpa vecchia, che tu debba fornire me con la vecchia pelle? Veloce, fare tu confessare questo momento, come questo è stato fatto; o dire nulla, e io non ti lascerò un intero osso nel tuo corpo '. Saporita (quindi era la ragazza alta) ha cominciato a negare, ma irritazione della vecchia crescente, ha accusato il fumo che era entrato nella pentola e uscì da essa, che l'aveva accecato e l'ha costretta a fare questo male atto. E la vecchia, vedendo il suo cibo avvelenato, e prendendo possesso di un manico di scopa, ha cominciato a lavorare in buona serio, e più di sette volte l'ha presa su e che lascia a desiderare, colpendo ovunque mentre cadeva. E la figlia strillò con grida ad alta voce, e le sue grida un mercante che passava di entrata, e di vedere il cane-come il trattamento inflitto dalla vecchia alla figlia, ha preso il bastone di mano, e le disse, ' che cosa ha questa povera bambina fatto a te, che tu hai una volontà di uccidere lei? Hai trovato la sua esecuzione una lancia o rompere salvadanai? Non sei tu vergogna di trattare in tal modo un bambino infelice?' 'Tu non sai quello che ha fatto a me,' rispose la vecchia, 'il chit senza vergogna, lei può vedere che sono un mendicante, e lei hath nessuna considerazione, e lei vorrebbe vedermi rovinato da medici e farmacisti: perché essendo la sua comandato ora che è caldo che non dovrebbe funzionare così tanto, in modo che lei non dovrebbe ammalarsi, come ho nulla con cui sfamare lei, la creatura presuntuosa, a mio dispetto, avrebbe riempito sette fusi, rischiando in questo modo di avere qualche brutta malattia del cuore, e ri principale circa due mesi in un letto di malattia '. Il commerciante, sentendo questo, ha pensato che la furbizia e l'industria di questa fanciulla potrebbe rendere la sua casa nel regno di una fata; quindi disse alla vecchia, 'lasciare fuori la tua ira e lo gettò da un lato, perché io libererò te da questo pericolo nella tua casa prendendo questa figlia di tua moglie, e condurla a casa mia, dove lo farò il suo divertire come una principessa, come per grazia del cielo porto in sui miei propri uccelli, e ingrassare i miei maiali, e tenere i piccioni, e faccio fatica a girare intorno a casa mia a causa della sua pienezza; possono i cieli mi benedica, e il malocchio non hanno alcun potere su di me, perché io ho le mie botti piene di mais, mio ​​comunicato pieno di farina, le mie brocche piene d'olio, i miei vasi e vesciche piene di lardo e prosciutti e disposizioni di sale appeso per la trave del tetto, e il rack pieno di cocci, e cumuli di legno, e cumuli di carbone, e cassette di sicurezza di lino, una misura letto per uno sposo sposa: e, soprattutto, dagli affitti e gli interessi, posso vivere come un potente signore; e inoltre, mi guadagno in sicurezza in queste fiere alcuni ducati dieci, e se gli affari andava sempre a vele spiegate dovrei presto essere ricco.' La vecchia, vedendo questa fortuna piove su di lei quando meno sognava di esso, prendendo Saporita per mano (nel costume napoletana e della moda), la consegnò a lui, dicendo: 'Eccola, sia lei tua per molti anni felici con la salute e il patrimonio bene '. Il commerciante ha gettato le braccia al collo di Saporita, e portò la sua casa, ed era molto ansioso per il giorno a venire, quando sarebbe tariffa al mercato a comprare un po 'di lino per la moglie a spin.When Lunedi è venuto egli si alzò di buon mattino e wending dove venivano le contadine, ha comprato venti decine di lino, e prendendo a Saporita, le disse: 'Se tu hai una volontà di rotazione, non temere, come tu non trovare un altro modo follemente infuriati come tua madre, che ha usato per rompere le tue ossa, se tu saziavi il mandrino; mentre io, per ogni dieci mandrino pieno ti darò baci dieci, e per ogni rocca-pieno ti darò il mio cuore; opera che poi con una buona volontà, e io wend alla fiera, dove ho tarderà una ventina di giorni e quando tornerò dalla fiera, è lavoro per te mi permetta di trovare questi dieci dozzine di lino tutti pronti filata, e mi comprerò te un bel paio di maniche di stoffa russa rifinito con velluto verde '. 'Tu puoi andare un tu sei pronto,' ha detto Saporita a se stessa, 'tu hai riempito la mia mandrino, sì, corsa e accendere il fuoco. Un tu expectest una camicia fuori delle mie mani, tu puoi fornire te stesso da questo momento di carta assorbente; hai trovato il suo, e 'Twas il latte della capra nera, a girare venti decine di lino in venti giorni. Maggio il male accada alla barca che ti ha portato in questo paese. Go, perché tu hai il tempo, e tu troverai il lino filato quando i capelli diventa sempre più il fegato, e la scimmia un tail.'In frattempo il marito cavata nel suo viaggio, e lei, che era avido e goloso come era pigro, non ha aspettato molto tempo prima che ha cominciato a mescolare la farina, e prendere l'olio, e cuocere frittelle, e fare le torte, e dalla mattina alla sera ha fatto null'altro, ma rosicchiare e sgranocchiare come un topo, e mangiare come un maiale. Ma ora, quando è arrivato il termine del ritorno del marito, ha cominciato a girare molto bene, considerando il rumore e grande rissa che si verificherebbero quando il commerciante è tornato e ha trovato la intatto il lino e la stampa e brocche vuote; e quindi, prendendo una lunga pertica, avvolto intorno ad esso una dozzina di lino con tutta la stoppa e il resto, e appeso su un grande forchetta un midollo vegetale indiana, e legando la pertica su un lato della parete del terrazzo, che ha cominciato ad abbassare questo padre abate di mandrini lungo il terrazzo, mantenendo al suo fianco un calderone pieno di brodo maccheroni al posto del piattino pieno di acqua, e mentre lei filata come la corda di una nave, ogni volta che immerse le dita in acqua ha giocato un gioco di carnevale con i passanti. Ora passato di lì tre fate, e hanno apprezzato molto la vista di questa brutta visione, che ridevano fino a quando non è caduto reparti schiena: e per questa causa hanno gridato, 'maggio tutto il lino in quella casa si trovano filata, e trasformate in stoffa e sbiancato,' che cosa è stato fatto in una sola volta, e Saporita nuotato nel grasso di en joyance, avvistamento questa buona venture piovere su di lei dal cielo. Ma in modo che non più di questo tipo di enjoyance lei dovrebbe abbattersi dal marito, lo lasciò a trovare a letto, avendo prima diffusione su di esso una misura di nocciole; e quando il commerciante è arrivato, ha cominciato a lamentarsi, e girando primo lato uno poi l'altro ha incrinato i dadi, che ha reso un suono come se le ossa scardinate l'una dall'altra; e il marito le chiedeva come fosse con lei, lei gli rispose con una voce molto malinconica, 'non posso essere molto peggio, di quello che sono ora, o mio marito, io non ho un intero osso del mio corpo; e che cosa sembra a te, ma un po 'di erba per le pecore, per la pelle venti decine di lino in venti giorni, e tessere la stoffa anche? modi Wend tuoi, o mio marito, perché tu non abbia pagato mia madre, e la discrezione è stato mangiato dal culo; quando sarò morto, mia madre non darà alla luce un altro come me, e quindi tu non mi facci cattura più le opere di questi cani; e io non voglio riempire tanti fusi che rompo il mandrino di mio marito life.'The fatto i suoi mille carezze, e le disse: 'Sii tu bene ancora una volta, o mia cara moglie, come io desidero molto di più questa cornice amorevole beauteous di tutti i panni del mondo; e ora so che tua madre aveva ragione in te castigare per tanto lavoro, perché tu losest tua guarigione. Ma essere di buon umore. Passerò un occhio della testa per ottenere te indietro per la salute, e aspettare un po ', andrò in una sola volta per il medico;' e dicendo quindi, è andato subito a chiamare Messer Cattupolo. Allora Saporita mangiava tutti i dadi, e gettò le conchiglie fuori dalla finestra, e quando il medico è venuto, sentendo il polso, e osservando il suo viso, e guardando nel vaso da notte, e l'odore nella notte-vaso, ha concluso con Galeno e Ippocrate che la sua malattia era sangue superfluo, e dal fare nulla; e il mercante, il pensiero ha sentito una sciocchezza, mettendo un carlino in mano, lo mandò caldo e puzzolente; e che vogliono andare per un altro medico, Saporita gli disse che non ce n'era bisogno, perché la vista di lui solo l'aveva guarito; e così il suo hus banda l'abbracciò, e disse che da quel momento in poi avrebbe dovuto godere di se stessa senza lavoro, perché era impossibile avere un greco e cavoli, 'La botte piena, e l'ubriaco schiava.'
L'orsa	3434	510B	English	In verità l'uomo saggio ha detto bene che un comando di fiele non può essere obbedito come uno di zucchero. Un uomo deve richiedere giuste e ragionevoli cose se avrebbe visto la bilancia di obbedienza correttamente tagliati. Da ordini che sono improprie resistenza molle, che non è facilmente superabile, come è accaduto al re di Rough-Rock, che, di chiedere ciò che non dovrebbe di sua figlia, la fece scappare da lui, con il rischio di perdere sia onore e life.There vissuta, si dice, c'era una volta un re di Rough-rock, che aveva una moglie molto madre della bellezza, ma nel pieno della carriera dei suoi anni cadde dal cavallo della salute e si è rotto la sua vita . Prima la candela della vita si spense all'asta dei suoi anni ha chiamato il marito e gli disse: "So che mi hai sempre amato teneramente, mi mostra, dunque, alla fine dei miei giorni il completamento del vostro amore con la promessa mi mai di sposarsi di nuovo, a meno che non si trova una donna bella come sono stato, altrimenti vi lascio la mia maledizione, e ti porteranno l'odio, anche nell'altro mondo. "il re, che amava sua moglie oltre misura, sentendo questo la ultimo desiderio, scoppiò in lacrime, e per qualche tempo non riusciva a rispondere a una sola parola. Alla fine, quando aveva pianto a farsi, egli le disse: "Prima di prendere un'altra moglie può gotta afferrare me, posso avere la mia testa tagliata via come uno sgombro mio amore carissimo, guidare un tale pensiero dalla tua mente! : non credere nei sogni, o che avrei potuto amare ogni altra donna;. eri il primo nuovo cappotto del mio amore, e voi portare via con te gli ultimi brandelli di mio affetto "Mentre diceva queste parole, il povero giovane regina , che era sul punto di morte, alzato gli occhi e tese i suoi piedi. Quando il re ha visto la sua vita correre così fuori che sturati i canali dei suoi occhi, e fece un tale ululato e battitura e clamore che tutta la corte è venuto di corsa, invocando il nome della cara anima, e rimproverando fortuna per portarla da lui, e pizzicando la barba, ha maledetto le stelle che gli aveva mandato una tale sventura. Ma tenendo conto della massima, "Il dolore in uno di gomito e il dolore per la propria moglie sono allo stesso modo difficile da sopportare, ma sono ben presto finita," ere la notte era indietro andato tra le braccia posto-di-nel cielo a radunare i pipistrelli lui cominciò a contare sulle dita e per riflettere in tal modo a se stesso, "Ecco il mio moglie morta, e io sono rimasto vedovo misera, senza alcuna speranza di vedere uno, ma ogni questa povera figlia che mi ha lasciato. devo quindi cercare di .?? scoprire un modo o nell'altro di avere un figlio ed erede Ma dove devo guardare dove posso trovare una donna uguale a bellezza a mia moglie Ognuno sembra una strega al suo confronto, in cui, poi, devo trovare un altro con un po 'di bastone, o di cercare un altro con la campana, se la natura ha fatto Nardella (sia lei in gloria), e poi ha rotto lo stampo? Ahimè, in che labirinto ha lei mi ha messo, in quello che una perplessità ha la promessa che ho fatto lei mi ha lasciato Ma cosa devo dire io sono in esecuzione via prima ho visto il lupo;!? mi permetta di aprire gli occhi e le orecchie e sguardo circa, potrebbe non esserci qualche altra bella? E 'possibile che il mondo dovrebbe essere perso a me? C'è una carenza di donne, o è l'estinto gara? "Così dicendo ha immediatamente emesso un annuncio e di comando che tutte le belle donne del mondo dovrebbero venire al tatto pietra della bellezza, perché avrebbe preso la più bella a . moglie e la sua dotarsi di un regno Ora, quando questa notizia è stata diffusa all'estero, non vi era una donna nell'universo che non è venuto per tentare la fortuna - non è una strega, per quanto brutta, che sono rimasti, perché quando si tratta di una questione di bellezza, non sguattero-wench riconoscerà se stessa superato; ogni uno se stessa piques di essere il più bello, e se lo specchio le dice la verità incolpa il vetro per essere vero, e il mercurio per essere messo in male. quando la città è stata così piena di donne il re li aveva tutti redatti in una linea, e camminava su e giù da cima a fondo, e come ha esaminato e misurato ogni dalla testa ai piedi un apparso ironico dai sopraccigli, un altro lungo naso, un'altra larga bocca, un altro dalle labbra spesse, un altro alto come può: polo, un altro breve e triste, un'altra troppo robusta, un'altra troppo esile; lo spagnolo non gli piacque a causa del suo colore scuro, il napoletano non era alla sua fantasia a causa della sua andatura, il tedesco è apparso freddo e gelido, la francese frivolo e vertiginosa, il veneziano con i capelli luce sembrava una rocca del lino. Alla fine della fine, uno per questa causa e un altro per questo, li mandò via tutto, con una mano davanti e l'altra dietro; e, visto che tanti volti equi erano tutti spettacolo e non di lana, si rivolse i suoi pensieri alla propria figlia, dicendo: "Perché vado cercando l'impossibile quando mia figlia Preziosa è formata nello stesso stampo della bellezza come sua madre? ho questa fiera faccia qui in casa mia, eppure vado in cerca di esso alla FAG-fine del mondo. lei deve sposare chi voglio io, e così avrò un erede. "Quando Preziosa sentito questo si ritirò nella sua camera e lamentando la sua sfortuna, come se lei non avrebbe lasciato un capello sulla sua testa; e, mentre lei si lamentava così, una donna anziana è venuto a lei, che era il suo confidente. Non appena vide Preziosa, che sembrava appartenere più verso l'altro mondo che per questo, e udì la causa del suo dolore, la vecchia disse a lei: "Coraggio, figlia mia, non disperate, c'è un rimedio . per ogni male, salvo la morte Ora ascolta, se tuo padre ti parla in tal modo ancora una volta mettere questo pezzo di legno in bocca, e subito si sarà cambiato in un'orsa;! poi via con voi per la sua paura che lo farà consentono di partenza, e andare dritto al bosco, dove il cielo si è mantenuto di buona fortuna in serbo per voi dal giorno in cui sei nato, e ogni volta che si desidera comparire una donna, come sei e rimarrai, prende solo il pezzo di legno dalla bocca e si tornerà alla vostra vera forma." Poi Preziosa abbracciò la vecchia, e, dandole un buon apronful di pasto, e prosciutto e pancetta, ha inviato i suoi away.As appena il sole ha cominciato a cambiare suo alloggio, il re ordinò ai musicisti a venire, e, invitando tutta la sua signori e vassalli, ha tenuto una grande festa. E dopo la danza per cinque o sei ore, tutti si misero a tavola e mangiarono e bevvero oltre misura. Allora il re ha chiesto ai suoi cortigiani al quale dovrebbe sposare Preziosa, come lei era il ritratto della moglie morta. Ma nell'istante Preziosa sentito questo, scivolò il pezzo di legno in bocca, e ha preso la figura di un terribile orsa, alla vista della quale tutti i presenti erano spaventati dalle loro ingegno, e corse più in fretta che potevano scamper.Meanwhile Preziosa è uscito, e ha preso la sua strada in un bosco, dove gli Shades tenevano una consultazione come potrebbero fare un po 'male al sole alla fine della giornata. E lì rimase, nella piacevole compagnia degli altri animali, fino a quando il figlio del re di Running-acqua è venuto a cacciare in quella parte del paese, che, alla vista dell'orso, ha avuto come sia morto sul individuare. Ma quando vide la bestia venire dolcemente verso di lui, scodinzolando come un cagnolino e strofinando i fianchi contro di lui, prese il coraggio, e la accarezzò, e disse: "Buon orso, orso buono! Là, là! Povera bestia , povera bestia!" Poi ha guidato la sua casa e ha ordinato che lei dovrebbe essere preso cura di; e lui aveva il suo posto in un giardino vicino al palazzo reale, che avrebbe potuto vederla dalla finestra ogni volta che giorno wished.One, quando tutta la gente della casa erano usciti, e il principe è stato lasciato da solo, andò a la finestra per guardare fuori l'orso; e là vide Preziosa, che aveva preso il pezzo di legno fuori dalla sua bocca, pettinatura sue trecce d'oro. Alla vista di questa bellezza, che era al di là delle beyonds, ha avuto come di aver perso i sensi con stupore, e ruzzolare giù per le scale corse fuori in giardino. Ma Preziosa, che era l'orologio e lo osservò, spuntato il pezzo di legno in bocca, ed è stato immediatamente trasformato in un orso again.When il principe scese e si guardò intorno invano Preziosa, che aveva visto dalla finestra al di sopra, era così stupito il trucco che una profonda malinconia è venuto su di lui, e in quattro giorni si ammalò, piangendo continuamente, "il mio orso, il mio orso!" Sua madre, sentendolo lamenti così, immaginava che l'orso lo aveva fatto qualche male, e diede ordine che dovrebbe essere ucciso. Ma i servi, innamorato della mansuetudine del orso, che ha fatto lei stessa amata dalle stesse pietre della strada, ebbe pietà di lei, e, invece di uccidere lei, l'hanno portato al legno, e ha detto la regina che avevano porre fine a her.When questo è venuto alle orecchie del principe, ha agito in un modo per passare convinzione. Ill o ben saltò giù dal letto, e stava andando subito a fare carne tritata dei servi. Ma quando gli hanno detto la verità della vicenda, saltò a cavallo, mezzo morto com'era, e se ne andò vagante circa e che cercano ovunque, fino a quando finalmente trovò l'orso. Poi la prese di nuovo a casa, e la sua messa in una camera, le disse: "O bella boccone per un re, che sei rinchiuso in questo pelle! O candela d'amore, che sei racchiuso all'interno di questa lanterna peloso! Perciò tutto questo ?? insignificante vuoi vedermi Pino e pantaloni, e muoio dalla pollici sto sprecando via, senza speranza, e tormentato da tua bellezza e si vede chiaramente la prova, perché sono ristretti i due terzi in termini di dimensioni, come il vino. bollito giù, e non sono altro che pelle e ossa, per la febbre è a doppia cucitura a mie vene. Quindi sollevare il sipario di questo pellame peloso, e fammi contemplare lo spettacolo della tua bellezza! sollevare, o alzare le foglie questo cesto, e mi permetta di ottenere una vista del bel frutto sotto! Alza quella tenda, e lascia passare i miei occhi a ecco la pompa delle meraviglie! Chi ha zitto così liscio una creatura in una prigione tessuto di capelli? Chi ha il rinchiuso così ricca di un tesoro in una cassa di cuoio Fammi ecco questo display di grazie, e prendere in pagamento tutto il mio amore;? per nient'altro può curare la t rubli io sopporto. "Ma quando aveva detto, ancora e ancora, questo e molto di più, ed ancora ha visto che tutte le sue parole sono stati gettati via, si mise a letto, e aveva una misura così disperata che i medici pronosticato male del suo caso. Poi la madre, che non aveva altra gioia nel mondo, si sedette accanto al suo letto, e gli disse: "Figlio mio, da dove viene tutto questo dolore? Cosa umorismo malinconia ti ha preso? Tu sei giovane, sei amato, è sono grandi, sei ricco - Qual è allora che si desidera, figlio mio Speak,? un mendicante schivo porta con sé un sacco vuoto Se si vuole una moglie, scegliere solo, e io porterò la partita su, si fa a prendere, e. Pagherò. non vedi che la tua malattia è una malattia per me? I suoi battiti del polso di febbre nelle vene, e il mio cuore batte con la malattia nel mio cervello, perché non ho altro sostegno della mia vecchiaia di te. Quindi, essere allegro ora e rallegrare il mio cuore, e non si vede tutto il regno gettato in lutto, questa casa in lamento, e la tua sconsolata madre e il cuore a pezzi. "Quando il principe udì queste parole, ha detto," niente può me, ma la vista della orso consolare Pertanto, se si vuole vedermi di nuovo bene, lasciarla essere portato in questa camera;. avrò nessun altro di frequentare me, e fare il mio letto, e cuocere per me, ma lei stessa; e si può essere sicuri che questo piacere mi farà bene in un batter d'occhio. "Allora la madre, anche se lei pensava che abbastanza ridicolo per l'orso di agire come cuoco e cameriera, e temeva che il figlio non era sano di mente, ma , al fine di gratificare lui, ha avuto l'orso recuperato. e quando l'orso si avvicinò al letto del principe, alzò la zampa e si sentiva il polso del paziente, che ha reso la risata Regina a titolo definitivo, per pensava ogni momento che l'orso avrebbe graffiare il naso. Poi il principe disse: "mio caro orso, non dovrai forse cucinare per me, e mi danno il mio cibo, e aspettare su di me?" e l'orso annuì con la testa, per mostrare che ha accettato la carica. Poi sua madre avevano alcuni polli portato, e un fuoco acceso nel camino nella stessa camera, e un insieme acqua a bollire, dopo di che l'orso, posa presa su un pollo, ustionata e colse comoda e disegnato, e quindi una porzione di bloccato di è allo spiedo, e con l'altra parte ha fatto una deliziosa hash tale che il principe, che non poteva gusto di zucchero anche, leccò le dita al gusto. E quando ha avuto mangiare a farsi, l'orso ha consegnato a bere con tanta grazia che la regina era pronto a baciarla sulla fronte. Allora il principe si alzò, e l'orso rapidamente mise a fare il letto; e in esecuzione in giardino, ha raccolto un clothful di rose e cedro-fiori e li sparse su di esso, in modo che la regina ha detto che l'orso era la pena il suo peso in oro, e che suo figlio aveva una buona ragione per essere appassionato di her.But quando il principe ha visto queste belle uffici hanno solo aggiunto benzina sul fuoco; e se prima sprecata da once, ora si sciolse dai chili, e ha detto alla Regina, "Mia madre signora, se non do questo orso un bacio, il respiro lascerà il mio corpo." Al che la Regina, vedendolo svenimento via, ha detto, "lo bacio, baciarlo, mia bella bestia! Che io non vedo il mio poveri muoiono figlio di nostalgia!" Poi l'orso si avvicinò al principe, e prendendolo per le guance, lo baciò di nuovo e di nuovo. Nel frattempo (io non so come fosse) il pezzo di legno scivolò dalla bocca di Preziosa, e rimase tra le braccia del principe, la bella creatura più nel mondo; e la pressione al suo cuore, ha detto, "Ti ho preso, la mia piccola canaglia! Tu non fuggire da me ancora una volta senza una buona ragione." A queste parole Preziosa, aggiungendo il colore della modestia per l'immagine della sua naturale bellezza, gli disse: "In verità sono nelle tue mani - solo mi proteggerà in modo sicuro, e sposarmi quando si vuole." Allora la regina chiese che la bella fanciulla era, e ciò che l'aveva portato a questa vita selvaggia; e Preziosa legato tutta la storia delle sue disgrazie, in cui la regina, lodando la sua come una buona e una ragazza virtuosa, ha detto a suo figlio che era contenuto che Preziosa dovrebbe essere sua moglie. Poi il Principe, che nient'altro nella vita lo si desidera, senza indugio il suo promesso la sua fede; e la madre dando loro la sua benedizione, questo matrimonio felice è stata celebrata con grande festa e illuminazioni, e Preziosa sperimentato la verità di dire che - "colui che agisce bene può sempre aspettare buona."
Le pecore e il maiale che ha configurato Casa	3329	130	English	Una volta su un tempo c'era una pecora che si trovava nella penna saranno ingrassati; così ha vissuto bene, ed è stato farcito e piena di tutto ciò che era buono. Così è andata avanti, fino a un giorno, è arrivata la mungitrice e gli ha dato ancora più cibo, e poi disse: 'Mangia via, pecore; non sarà ancora a lungo qui; ci accingiamo a ucciderti to-morrow.'It è un vecchio detto, che il consiglio delle donne è sempre la pena di avere, e che c'è una cura e fisico per tutto, ma la morte. 'Ma, dopo tutto,' ha detto la pecora a se stesso, 'ci può essere una cura anche per la morte questo time.'So ha mangiato fino a quando non era pronto a scoppio; e quando era pieno zeppo, ha una testata fuori dalla porta della penna, e ha preso la sua strada verso la fattoria vicina. C'è andato al porcilaia a un maiale che aveva conosciuto sul comuni, e da allora era stato il migliore amici with.'Good giorno!' ha detto la pecora, 'e grazie per il nostro ultimo incontro allegra.' 'Buon giorno!' rispose il maiale, 'e lo stesso per voi.' 'Sai,' ha detto la pecora, 'perché è lei è così bene, e perché sono loro che si ingrassano e prendere tanta pena con te?' 'No, io no ', detto il pig.'Many un pallone svuota la botte; Suppongo che tu sappia che ', ha detto la pecora. 'Stanno andando a uccidere e mangiare voi.' 'Davvero?' ha detto il maiale; 'Bene, spero diranno grazia dopo la carne.' 'Se si farà come me,' ha detto la pecora, 'andremo via al legno, a costruire una casa, e impostare per noi stessi. Una casa è una casa sia sempre così homely.'Yes! il maiale era abbastanza pronto. 'Buona compagnia è tale il comfort di una', ha detto, e così i due set off.So, quando erano andati un po 'si sono incontrati un giorno goose.'Good, buoni signori, e grazie per il nostro ultimo incontro allegro,' ha detto il Oca; '? Dove andate così in fretta per giorno' 'Buon giorno, e lo stesso per voi,' ha detto le pecore; 'Dovete sapere che eravamo troppo bene a casa, e così stiamo andando a creare per noi stessi nel bosco, per sapere la casa di ogni uomo è il suo castello.' 'Bene!' ha detto l'oca, 'è più o meno lo stesso con me dove sono io. Non posso venire con te, per il gioco di esso del bambino quando tre parti il ​​giorno. '' Con il pettegolezzo e gabble è costruito né casa, né stabile, 'ha detto il maiale, 'fateci sapere cosa si può fare.'' Con l'astuzia e abilità storpio può fare ciò che vuole ', ha detto l'oca. 'Posso colgo muschio e roba nelle cuciture delle tavole, e la vostra casa sarà stretto e warm.'Yes! darebbero lasciarlo, per, sopra ogni cosa piggy voluto essere caldo e comfortable.So, quando erano andati un po 'più in là - l'oca aveva duro lavoro per camminare così velocemente - si sono incontrati una lepre, che è venuto fuori perquisendo del giorno wood.'Good, buoni signori, e grazie per il nostro ultimo incontro allegra ', ha detto, 'fino a che punto stai trotto per giorno' 'Buon giorno, e lo stesso per voi,' ha detto la pecora?; 'Siamo stati troppo bene fuori a casa, e così stiamo andando a bosco, a costruirci una casa, e impostare per noi stessi, per sapere, provare tutto l'mondo, non c'è niente come a casa.' 'Come per questo, 'ha detto la lepre,' ho una casa in ogni cespuglio - sì, una casa in ogni cespuglio; ma, tuttavia, ho detto spesso, in inverno, 'se solo dal vivo fino all'estate, io a costruire una casa;' e quindi ho una mezza idea di andare con voi e costruire uno, dopo tutto. '' Sì!' detto il maiale, 'se mai entrare in un graffio, è che potremmo usare per spaventare i cani, per non amate che ci potrebbe aiutare in costruzione di casa.' 'Chi vive abbastanza a lungo trova lavoro abbastanza da fare sempre ,' ha detto la lepre. 'Ho denti per rosicchiare pioli, e le zampe per guidarli nella parete, in modo da poter molto ben impostato per essere un falegname, per 'buoni strumenti fanno un buon lavoro', come ha detto l'uomo, quando ha scuoiato la cavalla con un gimlet.'Yes! anche lui ha ottenuto il permesso di andare con loro e costruire la loro casa, non c'era più niente da dire su it.When erano andati un po 'più in là si sono incontrati un giorno cock.'Good, buoni signori, 'ha detto il gallo,' e grazie per il nostro ultimo incontro allegra; dove stanno andando voi oggi, signori? '' Buon giorno, e lo stesso per voi,' ha detto la pecora. 'A casa eravamo troppo benestante, e così stiamo andando fuori per il legno per costruire noi una casa, e impostare per noi stessi; perché chi fuori di casa coceranno, perde finalmente sia il carbone e torta. '' Bene!' ha detto il gallo, 'questo è solo il mio caso; ma è meglio sedersi sul proprio trespolo, per poi non si può mai essere lasciato in asso, e, inoltre, tutti i galli più forte in casa. Ora, se posso avere il permesso di partecipare a una società come galante, mi piacerebbe anche andare al bosco e costruire una casa. '' Ay! Ay!' detto maiale, 'sbattimento e coronamento fa parlare un corso; ma una mascella su un bastone ancora mai posato un mattone. Come si può mai aiutarci a costruire una casa? '' Oh!' detto il gallo, 'quella casa non potrà mai avere un orologio, dove non c'è né il cane né cazzo. . Io sono alzato presto, e mi sveglio ogni uno '' Verissimo 'ha detto il maiale,' l'ora del mattino ha una dote d'oro; lascia che venga con noi;' per, è necessario conoscere, piggy era sempre il dormiente più solida. 'Il sonno è il più grande ladro', ha detto; 'Pensa nulla di aver rubato la metà di uno life.'So tutti insieme fuori al legno, come band e fratellanza, e costruito la casa. Il maiale tagliò il legno, e le pecore ha attirato a casa; la lepre era falegname, e rosicchiato pioli e bulloni, e li martellato in muri e tetto; l'oca colto muschio e infilò nelle cuciture; il gallo cantò, e guardò fuori che loro non si sono dormire troppo al mattino; e quando la casa era pronta, e il tetto rivestito con corteccia di betulla, e paglia con tappeto erboso; ci vivevano da soli, ed erano allegri e ben. '' Tis bene a est e ad ovest di viaggio, 'ha detto la pecora,' ma dopo tutto una casa è best.'But è necessario sapere che un po 'più in là nel bosco era tana di un lupo, e vivevano due graylegs. Così, quando hanno visto che una nuova casa era salito fino duramente dalla, volevano sapere che tipo di gente i loro vicini furono, per pensavano a se stessi che un buon vicino era meglio di un fratello in una terra straniera, e che era meglio per vivere in un quartiere bene che conoscere molte persone miglia e miglia off.So uno di loro costituiti da una commissione, e se ne andò nella nuova casa e ha chiesto una luce per la sua pipa. Ma appena mai ha ottenuto all'interno della porta, le pecore lo ha dato un testa a testa che cadde la testa di tutto nella stufa. Poi il maiale cominciò a Gore e lui, l'oca a nip mordere e beccare lui, il gallo sul posatoio a cantare e chiacchiere; e per quanto riguarda la lepre era così spaventato fuori di testa, che ha corso in merito a aloft e sul pavimento, e si grattava e si arrampicò in ogni angolo della house.So dopo un lungo periodo di tempo il lupo è venuto out.'Well!' ha detto colui che lo aspettava fuori, 'quartiere fa fratellanza. È necessario disporre di entrare in un paradiso perfetto sulla nuda terra, dal momento Sei già stato così a lungo. Ma che cosa è stato della luce, per non avete né tubo né fumo. '' Sì, sì!' detto l'altra; 'Era solo una luce piacevole e una piacevole compagnia. Tali modi non ho mai visto in tutta la mia vita. Ma poi si sa, non siamo in grado di scegliere in questo mondo malvagio, e ospite spontaneamente diventa cattivo trattamento. Non appena ho avuto dentro la porta, il calzolaio lascia partire verso di me con la sua ultima, in modo che la testa mi sono tutto nel fuoco stithy; e non vi sedevano due fabbri che suonavano le soffietti e reso le scintille, e battere e mi diede un pugno con le molle calde rossi e pinze, in modo che essi strappavano pezzi interi fuori dal mio corpo. Per quanto riguarda l'cacciatore andò rimescolando in cerca di sua pistola, ed era buona fortuna lui non lo trovò. E nel frattempo c'era un altro che si mise a sedere sotto il tetto, e batté le braccia e cantava, 'Mettere un gancio in lui, e lo trascina qua, lo trascina qua.' Questo era quello che gridava, e se avesse ottenuto solo possesso di me, non avrei mai uscito vivo.
Ragazzo del Pastore e il lupo	5516	1333	English	Un pastorello, che hanno visto un gregge di pecore vicino a un villaggio, ha fatto uscire gli abitanti del villaggio tre o quattro volte per gridare "Al lupo! Al lupo!" e quando i suoi vicini sono venuti ad aiutare lui, deriso loro per i loro dolori. Il Lupo, invece, ha fatto davvero venire alla fine. Il Pastore-boy, ora davvero allarmato, gridò in un'agonia di terrore: "Pregate, non vieni ad aiutarmi, il Lupo sta uccidendo le pecore"; ma nessuno prestava attenzione alle sue grida, nè reso alcuna assistenza. Il Lupo, non avendo motivo di paura, a suo agio lacerato o distrutto tutto il gregge. Non si può credere un bugiardo, anche quando dice la verità.
Le scarpe che sono stati danzavano a pezzi	1267	306	English	C'era una volta C'era una volta un re che aveva dodici figlie, uno più bello dell'altro. Dormivano tutti insieme in una camera, in cui i loro letti fianco a fianco, e ogni notte quando erano in loro il re chiuso la porta e la chiuse. Ma al mattino, quando aprì la porta, vide che le loro scarpe erano logori con la danza, e nessuno poteva scoprire come che era venuto a passare. Allora il re indotto a essere proclamato che chiunque potrebbe scoprire dove hanno ballato durante la notte, dovrebbe scegliere uno di loro per la moglie e di essere il re dopo la sua morte, ma che chi è venuto avanti e non aveva scoperto che nel giro di tre giorni e tre notti, dovrebbe hanno perso la vita. Non passò molto tempo prima che il figlio di un re si è presentato, e si offrì di intraprendere l'impresa. Egli è stato ben accolto, e la sera è stato condotto in una stanza adiacente a pelo camera delle principesse. Il suo letto è stato messo lì, e lui era quello di osservare dove sono andati e ballato, e in modo che essi possano fare nulla di nascosto o andare via in qualche altro luogo, la porta della loro camera è stato lasciato open.But le palpebre del principe è cresciuto pesante come il piombo, e lui si addormentò, e quando si svegliò al mattino, tutti e dodici erano stati alla danza, per le loro scarpe erano lì con i fori nelle suole. Sul secondo e terzo notti è caduto fuori lo stesso, e poi la sua testa è stato colpito fuori senza pietà. Molti altri sono venuti dopo questo e hanno intrapreso l'impresa, ma tutte annullate le loro vite. Ora avvenne che un povero soldato, che aveva una ferita, e non poteva più servire, si trovò sulla strada per la città, dove il re ha vissuto. Lì incontrò una vecchia, che gli chiese dove stesse andando. "Non so io," rispose lui, e ha aggiunto scherzando: "Ho avuto una mezza idea per scoprire dove le principesse ballavano le scarpe nei fori, e quindi diventare re." - "Non è poi così difficile," disse la vecchia, "non deve bere il vino che sarà portato a voi durante la notte, e deve fingere di essere profondamente addormentato." Con che lei gli ha dato un po 'di mantello, e disse: "Se mettete su questo, sarai invisibile, e quindi si può rubare dopo dodici." Quando il soldato aveva ricevuto questo buon consiglio, andò nella cosa sul serio, ha preso il cuore, andò dal re, e si presentò come un corteggiatore. E 'stato accolto bene come gli altri, e abiti regali sono stati messi su di lui. Egli è stato condotto quella sera a letto in tempo l'anticamera, e mentre stava per andare a letto, è venuto il più anziano e lo ha portato un bicchiere di vino, ma aveva legato una spugna sotto il mento, e lasciare che il vino correre giù in esso, senza bere una goccia. Poi si sdraiò e, dopo aver giaciuto un po ', cominciò a russare, come se nel sonno più profondo. Le dodici principesse sentito che, e ridevano, e il più anziano ha detto: "Anche lui, potrebbe anche essere salvato la vita." Con questo si alzarono, armadi aperti, presse, armadi, e portato fuori bei vestiti; stessi vestiti prima che gli specchi, saltò su, e si rallegrarono alla prospettiva della danza. Solo il più giovane disse: "Io non so come sia, sei molto felice, ma mi sento molto strano;. Qualche disgrazia è certamente per abbattersi su di noi" - "Tu sei un'oca, che ha sempre paura", ha detto il maggiore. "Hai tu dimenticato come figli molti Kings' hanno già venuto qui invano? Ho avuto quasi nessun bisogno di dare al soldato un sonnifero, in ogni caso, il clown non si sarebbe svegliato." Quando furono tutti pronti hanno guardato con attenzione il soldato, ma lui aveva chiuso gli occhi e non si mosse o mescolare, quindi si sentivano abbastanza sicuro. Il più anziano poi è andato al suo letto e batté; immediatamente affondato nella terra, e uno dopo l'altro che scendeva attraverso l'apertura, la maggiore in testa. Il soldato, che aveva visto tutto, non è più tardava, si mise il piccolo mantello, e scese la scorsa con il più giovane. A metà strada giù per le scale, ha appena calcato un po 'sul suo vestito; era terrorizzata a questo, e gridò: "Che cosa è questo? che sta tirando il mio vestito?" - "Non essere così stupido!" ha detto il maggiore, "hai preso a un chiodo." Poi sono andati fino in fondo, e quando erano in fondo, si trovavano in una meravigliosamente bel viale di alberi, tutte le cui foglie erano d'argento, e brillava e luccicava. Il soldato pensò: "Devo portare una via token con me", e staccò un rametto da uno di loro, in cui l'albero incrinato un rapporto forte. Il più giovane gridarono di nuovo. "Qualcosa non va, hai sentito il crack?" Ma il più anziano ha detto: "Si tratta di una pistola sparato di gioia, perché noi siamo liberati del nostro principe così in fretta." Dopo di che sono entrati in un viale dove tutte le foglie erano d'oro, ed infine in un terzo dove erano dei diamanti luminosi; si interruppe un ramoscello da ciascuno, che ha reso un tale crepa ogni volta che il più giovane di nuovo in preda al terrore iniziata, ma il più anziano ancora sostenevano che erano a salve. Proseguirono e giunsero a un grande lago su cui si trovava dodici piccole imbarcazioni, e in ogni barca sedevano un bel principe, i quali sono stati in attesa per i dodici, e ognuno ha preso uno di loro con lui, ma il soldato si sedette dalla più giovane . Poi il suo principe, ha detto, "Non posso dire perché la barca è molto più pesante oggi;. Dovrò remare con tutte le mie forze, se devo farlo attraverso" - "Quello che dovrebbe causare questo," ha detto il giovane, "ma il caldo mi sento molto caldo anche tu?". Sul lato opposto del lago c'era uno splendido castello luminose, da cui risuonava la musica gioiosa di trombe e tamburi. Remarono laggiù, è entrato, e ogni principe ballato con la ragazza che amava, ma il soldato ballato con loro non visto, e quando uno di loro aveva un bicchiere di vino in mano ha bevuto, in modo che la coppa era vuoto quando portava alla bocca; il più giovane è stato allarmato per questo, ma il più anziano faceva sempre tacere. Hanno ballato lì fino alle tre del mattino, quando tutte le scarpe furono logore, e sono stati costretti a lasciare fuori; i principi remato loro di nuovo sul lago, e questa volta il soldato si sedette per la maggiore. Sulla riva hanno preso congedo dei loro principi, e ha promesso di tornare la notte seguente. Quando raggiunsero le scale RAN soldato davanti a coricarsi al suo letto, e quando i dodici era venuto lentamente e stancamente, era già russando così forte che tutti potessero sentirlo, e hanno detto: "Per quanto riguarda lo riguarda, siamo al sicuro." Hanno preso i loro bei vestiti, li riposta, mettere le scarpe logore sotto il letto, e si sdraiò. La mattina seguente il soldato è stato risolto di non parlare, ma a guardare le meravigliose che succede, e ancora una volta è andato con loro. Poi tutto è stato fatto proprio come era stato fatto per la prima volta, e ogni volta hanno ballato fino a quando le scarpe sono state indossate a pezzi. Ma la terza volta che prese il calice via con lui come un token. Quando l'ora era arrivato per lui a dare la sua risposta, ha preso i tre rami e la coppa, e andò dal re, ma i dodici stava dietro la porta, e ascoltò per quello che stava per dire. Quando il re pose la domanda: "Dove sono i miei dodici figlie ballavano le scarpe a pezzi nella notte?" egli rispose: "In un castello sotterraneo con dodici principi", e legato come era avvenuto, e messo in evidenza i gettoni. Il re allora convocò le sue figlie, e ha chiesto loro se il soldato avesse detto la verità, e quando hanno visto che sono stati traditi, e che la menzogna sarebbe di alcuna utilità, sono stati obbligati a confessare tutto. Allora il re ha chiesto quale dei due avrebbe dovuto moglie? Egli rispose: "Io non sono più giovane, quindi datemi la maggiore." Poi il matrimonio è stato celebrato il giorno stesso, e il regno di lui era stato promesso dopo la morte del re. Ma i principi sono stati stregati per tanti giorni come avevano ballato notti con i Dodici.
L'osso che canta	268	780	English	In un certo paese c'era una volta gran cordoglio di un cinghiale che devastò i campi del contadino, hanno ucciso il bestiame, e strappato i corpi delle persone con le sue zanne. Il re ha promesso una grande ricompensa a chiunque voglia liberare la terra da questa piaga; ma la bestia era così grande e forte che nessuno osava andare vicino alla foresta in cui viveva. Alla fine il re ha comunicato che chiunque dovrebbe catturare o uccidere il cinghiale dovrebbe avere la sua unica figlia a wife.Now viveva nel paese due fratelli, figli di un povero uomo, che ha dichiarato di essere disposti ad intraprendere l'impresa pericolosi; l'anziano, che era furbo e scaltro, per orgoglio; il più giovane, che era innocente e semplice, da un cuore gentile. Il re disse: "Al fine che si può essere più sicuri di trovare la bestia, si deve andare nella foresta da lati opposti." Così l'anziano è andato sul lato ovest, e il più giovane a est. Quando il più giovane era andato per un breve tratto, un piccolo uomo si avvicinò a lui. Teneva in mano una lancia nera e disse: "Ti do questo lancia perché il tuo cuore è puro e buono; con questo si può arditamente attaccare il cinghiale, e farà alcun male." Ha ringraziato il piccolo uomo, spalle la lancia, e proseguì senza paura. In poco tempo ha visto la bestia, che si precipitò verso di lui; ma ha tenuto la lancia verso di essa, e nella sua furia cieca si correva così rapidamente contro di essa che il suo cuore è stato dimezzato in due. Poi prese il mostro sulla schiena e andò verso casa con esso alle King.As Egli è venuto fuori l'altro lato del legno, si trovò davanti all'ingresso di una casa in cui la gente si divertiva con il vino e ballando. Suo fratello maggiore era andato a qui, e, pensando che dopo tutto il cinghiale non scappare da lui, stava per bere finché sentì coraggioso. Ma quando ha visto il suo giovane fratello che esce dal legno di carico con il suo bottino, la sua invidia, il male del cuore non gli dava pace. Chiamò a lui, "Vieni, caro fratello, riposare e rinfrescarsi con una coppa di vino." Il giovane, che sospettava alcun male, entrò e gli ha detto circa il bene piccolo uomo che gli aveva dato la lancia con cui egli aveva ucciso il fratello maggiore boar.The lui ci teneva fino alla sera, e poi se ne andarono insieme, e quando nel buio sono venuti a un ponte su un torrente, il fratello maggiore lasciare prima l'altra volta; e quando fu a metà strada tra gli diede un tale colpo da dietro che cadde a terra morto. Egli lo seppellì sotto il ponte, ha preso il cinghiale, e lo portò al re, facendo finta di aver ucciso; dopo di che ha ottenuto la figlia del re nel matrimonio. E quando il suo fratello più giovane non è tornato, ha detto, "Il cinghiale deve averlo ucciso," e ognuno it.But creduto come resti nulla di nascosto da Dio, quindi questo atto nera anche doveva venire alla luce. Anni dopo, un pastore stava guidando il suo gregge attraverso il ponte, e ho visto che giace nella sabbia sotto, un piccolo osso bianco come la neve. Pensava che sarebbe stato un buon bocchino, così si arrampicò giù, lo raccolse, e tagliare fuori di esso un bocchino per il suo corno. Ma quando ha fatto esplodere attraverso di essa per la prima volta, con suo grande stupore, l'osso ha iniziato spontaneamente a cantare: «Ah, amico, tu blowest sul mio osso tempo sono rimasto accanto all'acqua; Mio fratello mi uccise per il cinghiale, e prese per la giovane figlia sua wifeThe del re ". "What a wonderful corno!" detto il pastore; "Canta da solo, devo portarla al re mio signore." E quando è venuto con esso al Re il corno di nuovo ha cominciato a cantare la sua canzoncina. Il re capito tutto, e ha causato il terreno sottostante il ponte per essere scavato, e poi tutto lo scheletro di un uomo assassinato è venuto alla luce. Il fratello cattivo non poteva negare l'atto, ed è stato cucito in un sacco e annegato. Ma le ossa di un uomo assassinato sono stati sepolti in una bella tomba nel cimitero.
I sei servi	1277	513A	English	In passato viveva una vecchia regina che era una maga, e sua figlia era la bella fanciulla più sotto il sole. La vecchia, tuttavia, non ha avuto altro pensiero che come per attirare l'umanità alla distruzione, e quando apparve un corteggiatore, ha detto che chi desiderava avere sua figlia, deve prima svolgere un compito, o morire. Molti erano stati abbagliati dalla bellezza della figlia, e aveva effettivamente rischiato questo, ma non hanno mai potuto compiere ciò che la vecchia ingiunto loro di fare, e poi è stato mostrato alcuna pietà; dovevano inginocchiarsi, e le loro teste sono stati radiati. Un certo figlio del Re che aveva anche sentito parlare di bellezza della fanciulla, disse a suo padre, "Lasciami andare lì, voglio chiedere in moglie." - "Mai," rispose il re; "Se si dovesse andare, sarebbe andato incontro alla morte." Su questo il figlio coricò e era malato fino alla morte, e per sette anni giaceva lì, e nessun medico potrebbe guarirlo. Quando il padre si accorse che ogni speranza era finita, con il cuore pesante gli disse: "Va 'là, e tentare la fortuna, perché so altro mezzo di voi curare." Quando il figlio ha sentito che, si alzò dal letto ed era di nuovo bene, e con gioia mise in way.and avvenne che, mentre era in sella in una brughiera, vide da lontano qualcosa come un gran mucchio di fieno mentire a terra, e quando si avvicinava, vide che era lo stomaco di un uomo, che si era stabilita lì, ma lo stomaco sembrava una piccola montagna. Quando l'uomo grasso, vedendo il, si alzò e disse: "Se hai bisogno di qualcuno, mi tiene il servizio." Il principe rispose: "Cosa posso fare con un grande uomo così?" - "Oh," ha detto lo Stout Uno "questo è niente, quando ho tratto io stesso bene, io sono tremila volte più grasso." - "Se questo è il caso", ha detto il principe, "Posso fare uso di te, vieni con me." Così la Stout Uno ha seguito il principe, e dopo un po 'hanno trovato un altro uomo che giaceva a terra con il suo orecchio prevista per il manto erboso. "Che fai tu qui?" chiese il figlio del re. "Sto ascoltando", rispose l'uomo. "Cosa sei tu ascolto di tanta attenzione?" - "sto ascoltando quello che sta succedendo nel mondo, per nulla sfugge mie orecchie, ho anche sentito l'erba che cresce." - "Dimmi", ha detto il principe, "ciò che tu odi alla corte della vecchia regina che ha la bella figlia." Poi rispose: "Ho sentito il sfrecciano della spada che colpisce la testa di un corteggiatore." Il figlio del re, ha detto, "Posso fare uso di te, vieni con me." Sono andati in poi, e poi ha visto un paio di piedi mentire e parte di un paio di gambe, ma non riusciva a vedere il resto del corpo. Quando ebbero camminato su per una grande distanza, sono venuti al corpo, e infine alla testa anche. "Perché", ha detto il principe, "che razza di spilungone arte!" - "Oh," rispose lo Spilungone ", cioè nulla ancora; quando ho davvero stendo le mie membra, sono tremila volte più alto, e più alto della montagna più alta della terra Sarò lieto di inserire il servizio,. se si prende me ". - "Vieni con me", ha detto il principe, "Posso fare uso di te." Sono andati avanti e hanno trovato un uomo seduto sulla strada che aveva legato i suoi occhi. Il principe disse: "Hai occhi deboli, che tu non puoi guardare la luce?" - "No", rispose l'uomo, "ma non devo togliere la benda, per qualunque guardo con i miei occhi, si divide in pezzi, il mio sguardo è così potente Se è possibile utilizzare che, sarò felice di servirlo. ". - "Vieni con me", rispose il figlio del re, "Posso fare uso di te." Essi viaggiarono in poi e ha trovato un uomo che giaceva sotto il sole caldo, tremando e brividi su tutto il corpo, in modo che non è un arto era ancora. "Come puoi brivido quando il sole splende così caldo?" ha detto il figlio del re. "Ahimè," rispose l'uomo, "Io sono di natura molto diversa Il più caldo è, il più freddo che sono, e le penetra gelo attraverso tutte le mie ossa;.. E più fa freddo, il più caldo io sono in mezzo di ghiaccio, non riesco a sopportare il caldo, né in mezzo al fuoco, il freddo ". - "Tu sei un tipo strano", ha detto il principe, "ma se vuoi entrare il mio servizio, mi segua". Hanno viaggiato in poi, e videro un uomo in piedi che ha fatto un lungo collo e si guardò intorno, e poteva vedere su tutte le montagne. "Cosa sei tu guardando con tanto ardore?" ha detto il figlio del re. L'uomo rispose: "Io ho occhi così taglienti che posso vedere in ogni bosco e di campo, e collina e la valle, in tutto il mondo." Il principe disse: "Vieni con me se vuoi, perché io sono ancora in mancanza di un tale uno". E ora il figlio del re e dei suoi sei servitori giunsero alla città dove gli anziani Regina abitava. Non le ha detto chi era, ma ha detto, "Se mi darete il vostro bella figlia, io eseguire qualsiasi compito mi si imposta". La maga era felice di ottenere un giovane così bello come questo nella sua rete, e ha detto, "Io misi Thee tre compiti, e se tu sei in grado di eseguire tutti, sarai marito e padrone di mia figlia." - "Qual è il primo a essere?" - "Tu mi Prendi il mio anello che ho lasciato cadere nel Mar Rosso." Così il figlio del re è andato a casa ai suoi servi e disse: "Il primo compito non è facile. Un anello deve essere uscito del Mar Rosso. Vieni, trovare un modo per farlo." Poi l'uomo con la vista acuta, ha detto, "Voglio vedere dove sta mentendo", e guardò giù nell'acqua e ha detto, "E 'è attaccare lì, su una pietra appuntita." Quello alto li là effettuata, e disse: "avrei presto farlo fuori, se solo potessi vederlo." - "Oh, è tutto!" gridò lo Stout One, e stabilire e mettere la bocca per l'acqua, sul quale tutte le onde cadde in proprio come se fosse stato un vortice, e lui bevuto l'intero mare fino a che non era asciutta come un prato. Quello alto chinò un po ', e tirò fuori l'anello con la mano. Poi il figlio del re si rallegrò quando ha avuto l'anello, e si dirige alla vecchia regina. Era stupita, e disse: "Sì, è l'anello giusto. Tu eseguito hai in modo sicuro il primo compito, ma ora arriva la seconda. Credi tu vedere il prato di fronte al mio palazzo? Trecento buoi grassi si nutrono lì, e questi devono tu mangiare, pelle, capelli, ossa, corna e tutti, e in basso nella mia menzogna cantina trecento botti di vino, e questi tu devono bere come bene, e se uno dei capelli dei buoi, o una piccola goccia di il vino viene lasciato, la tua vita sarà incamerata a me ". - "Posso invitare agli ospiti di questo pasto?" chiese il principe, "nessuna cena è buona, senza alcune società." La vecchia rise malignamente, e rispose: "tu potresti invitare uno per il bene della compagnia, ma non di più." Il figlio del re è andato ai suoi servi e disse al Stout One, "tu sarai mio ospite per giorno, e devi mangiare il tuo riempimento." Allora lo Stout Uno si distese e mangiò i trecento buoi senza lasciare un solo capello, e poi ha chiesto se voleva avere nulla, ma la sua colazione. Bevve il rettilineo vino dalle botti, senza bisogno di un bicchiere, e si leccava l'ultima goccia dalle sue unghie. Quando il pasto era finito, il principe è andato alla vecchia, e le disse che il secondo compito è stato eseguito anche. Si chiese a questo e ha detto: "Nessuno ha mai fatto tanto prima, ma un compito rimane ancora," e lei ha pensato a se stessa, "Tu non mi scamperai, e non Wilt tenere la tua testa sulle tue spalle! Questa notte, "disse," io porterò la mia figlia a te nella tua camera e porrai tue braccia il suo turno, ma quando si è seduto lì insieme, fate attenzione di addormentarsi. quando mezzogiorno è impressionante, io verrò, e se lei è quindi non più in tue braccia, tu sei perduto." Il principe pensò: "Il compito è semplice, io certamente tenere gli occhi aperti." Tuttavia egli chiamò i suoi servi, ha detto loro quello che la vecchia aveva detto, e ha osservato, "Chi sa che cosa astuzia c'è sotto? Foresight è un orologio mantenere una buona cosa, e fare attenzione che la fanciulla non va fuori dalla mia stanza. " Quando scese la notte, la vecchia è venuto con la figlia, e le diede tra le braccia del principi, e poi lo Spilungone stesso avvolto attorno al due in un cerchio, e la Stout uno stesso posto vicino alla porta, in modo che nessuna creatura vivente poteva accedere. Ci I due rimasero seduti, e la fanciulla parlò mai una parola, ma la luna splendeva attraverso la finestra sul suo viso, e il principe poteva contemplare la sua meravigliosa bellezza. Lo ha fatto nulla, ma lo sguardo verso di lei, ed era pieno di amore e di felicità, ei suoi occhi non si sentiva stanco. Questo è durato fino alle undici, quando la vecchia gettò un incantesimo su tutti loro che si addormentarono, e al momento stesso la fanciulla è stata effettuata away.Then tutti dormì profondamente fino a 11:45, quando la magia ha perso il suo potere, e tutto si svegliò di nuovo. "Oh, la miseria e sfortuna!" gridò il principe, "ora sono perduto!" I servi fedeli anche iniziato a lamento, ma il Listener ha detto: "Taci, voglio ascoltare". Poi ha ascoltato per un attimo e disse: "Lei è su una roccia, a trecento leghe di qui, lamentando il suo destino tu solo, uno alto, canst aiuto lei. Se vuoi stare in piedi, tu sarai lì in un paio di passi. "" Sì ", rispose l'alto One 'ma quello con gli occhi acuti deve venire con me, affinché possiamo distruggere la roccia'. Poi lo Spilungone prese quello con gli occhi bendati sulla schiena, e in un batter d'occhio erano sulla roccia incantata. Quello alto immediatamente ha preso la benda dagli occhi dell'altro, e lo ha fatto, ma un'occhiata in giro, e la rupe andò in mille pezzi. Poi lo Spilungone ha preso la fanciulla tra le braccia, la portò di nuovo in un secondo, poi andò a prendere il suo compagno con la stessa rapidità, e prima che ha colpito dodici erano tutti seduti come si erano seduti davanti, molto allegramente e felicemente. Quando dodici anni ha colpito, la maga età è venuto a rubare in con una faccia dannoso, che sembrava dire: "Ora lui è mio!" per lei credeva che la figlia era sulla roccia trecento ore di distanza." Ma quando la vide tra le braccia del principe, inorridì e disse: 'Ecco uno che sa più di me!' Non osava alcun opposizione, ed è stato costretto a dargli la figlia. Ma lei le sussurrò all'orecchio, "e 'una vergogna per te di dover obbedire a gente comune, e che tu non sei permesso di scegliere un marito a tuo piacimento." su questo cuore fiero della fanciulla era pieno di rabbia, e lei meditava vendetta. il mattino dopo lei ha causato trecento grandi fascine di legna da si sono riuniti, e disse al principe che anche se sono stati eseguiti i tre compiti, lei non sarebbe ancora il suo moglie fino a quando qualcuno era pronto a sedere se stesso nel bel mezzo del bosco, e portare il fuoco. pensava che nessuno dei suoi servi sarebbe lasciarsi bruciato per lui, e che per amore di lei, lui stesso avrebbe se stesso posto su , e poi sarebbe stata libera. Ma i servi detto: "Ognuno di noi ha fatto qualcosa tranne il Frosty One, deve mettersi al lavoro ", e lo ha messo in mezzo al mucchio, e dato fuoco ad esso. Poi il fuoco ha cominciato a bruciare, e bruciato per tre giorni fino a quando è stato consumato tutto il legno, e quando le fiamme si spensero, il gelido Uno era in piedi in mezzo alle ceneri, tremando come una foglia, e dicendo: "Non ho mai sentito come un gelo durante tutto il corso della mia vita,! se fosse durato molto più a lungo, mi avrebbe dovuto essere intorpidita "come nessun altro pretesto si trovava, la bella fanciulla era ormai costretto a prendere il giovane sconosciuto come marito. Ma quando si allontanavano in chiesa, la vecchia disse, "Non riesco a sopportare la vergogna", e ha inviato i suoi guerrieri dopo di loro con l'ordine di abbattere tutti coloro che li oppongono, e riportare la figlia. Ma l'ascoltatore aveva affilato le sue orecchie, e sentito il discorso segreto della vecchia. "Cosa dobbiamo fare?" ha detto che alla Stout One. Ma sapeva che cosa fare, e sputò fuori una o due volte dietro la carrozza alcune delle acqua di mare, che aveva bevuto, e un grande mare sorse in cui sono stati catturati i guerrieri e annegò. Quando la maga percepito questo, ha inviato il suo inviato cavalieri; ma l'ascoltatore sentito il tintinnio delle loro armature, e sciolse la benda da un occhio di Sharp-occhi, che hanno consultato per un po ', piuttosto fissamente truppe nemiche, su cui tutti Sprang a pezzi come il vetro. Allora il giovane e la fanciulla è andato sul loro indisturbati strada, e quando i due erano stati benedetti in chiesa, i sei servi presero congedo, e dissero al loro padrone, "I tuoi desideri sono ora soddisfatti, avete bisogno di noi non è più, andremo il nostro modo e cercare la nostra fortuna. "mezzo campionato dal palazzo del padre del principe, era un villaggio nei pressi del quale un porcaro tendeva il suo gregge, e quando vi giunsero, il principe disse a sua moglie:" sai chi sono veramente? io non sono un principe, ma un pastore di suini, e l'uomo che è lì con quel branco, è mio padre. Noi due dovremo insieme al lavoro anche, e aiutarlo ". Poi scese con lei alla locanda, e segretamente disse ai gestori di portare via la sua veste reale durante la notte. Così, quando si svegliò al mattino, non aveva nulla da indossare, e la moglie del locandiere le diede un vecchio vestito e un paio di calze di lana pettinata, e allo stesso tempo sembrava considerarlo un grande presente, e disse: "Se non erano per il bene di tuo marito avrei dovuto dato niente!" Poi la principessa ha creduto che fosse davvero un porcaro, e tendeva la mandria con lui, e pensò: "Ho meritato questo per la mia superbia e di orgoglio." Questo è durato per una settimana, e poi avrebbe potuto sopportarlo più, perché aveva piaghe sui suoi piedi. Ed ora è venuto un paio di persone che hanno chiesto se sapeva chi era il marito. "Sì", rispose lei, "lui è un guardiano di porci, e ha appena uscito con corde e funi per cercare di guidare un po 'affare." Ma hanno detto, "Solo vieni con noi, e vi porteremo a lui," e l'hanno portata fino al palazzo, e quando entrò nella sala, ci stavano il marito in regale vesti. Ma lei non lo riconobbe finché lui la prese tra le braccia, la baciò, e disse: "Ho sofferto molto per te e ora tu, troppo, hai dovuto soffrire per me." E poi il matrimonio è stato celebrato, e chi vi ha detto tutto questo, vuole che anche lui, era presente a questo.
I sei cigni	468	451	English	Una volta su un tempo di un re era a caccia in un grande bosco, e ha perseguito un animale selvatico con tanto ardore che nessuno della sua gente poteva seguirlo. Venuta la sera si fermò, e guardando intorno a lui si accorse che aveva perso la sua strada; e la ricerca di un percorso, non ne trovò. Poi, d'un tratto vide una vecchia con una testa annuendo venire verso di lui; ed era una strega "La mia buona donna," lo ha detto, "mi puoi mostrare la via d'uscita del bosco?" "Oh, sì, mio ​​signore re", rispose lei, "di certo posso;. ma devo fare una condizioni, e se non lo soddisfano, si potrà mai uscire del legno nuovo, ma morirvi di fame "" Qual è la condizione?" chiese il re. "Ho una figlia," disse la vecchia, "chi è il più equo come qualsiasi nel mondo, e se il suo si prende per la vostra sposa, e farla regina, vi mostrerò la via d'uscita il legno. "il re acconsentì, a causa della difficoltà cui si trovava, e la vecchia lo condusse nella sua casetta, e là la figlia era seduta accanto al fuoco. Ha ricevuto il re proprio come se fosse lo aspettava, e anche se ha visto che era molto bella, lei non lo piacere, e non riusciva a guardarla senza un brivido verso l'interno. Tuttavia, egli ha preso la ragazza prima di lui sul suo cavallo, e la vecchia gli indicò la strada, e ben presto era nel suo castello reale di nuovo, in cui il matrimonio è stato held.The re era stato sposato prima, e la sua prima moglie aveva lasciato sette figli, sei maschi e una femmina, che amava meglio di tutto il mondo, e come temeva la matrigna non potrebbe comportarsi bene a loro, e forse avrebbe fatto loro del male, li portarono in un castello solitario in piedi nel bel mezzo di un bosco. Ci sono rimasto nascosto, per la strada ad esso era così difficile da trovare che il re stesso non avrebbe potuto trovare che, se non fosse stato per un gomitolo di filo, in possesso di meravigliose proprietà, che una donna saggia gli aveva dato; quando ha gettato giù prima di lui, si srotolò e gli mostrò il way.and il re è andato tanto per vedere i suoi cari figli, che la regina era dispiaciuto alla sua assenza; e divenne curioso e voleva sapere quello che uscì in legno per così spesso da solo. Lei ha corrotto i suoi servi con molto denaro, e le mostrò il segreto, e le disse di bugna di yam, che sola poteva indicare la via; poi si dava pace fino a quando lei aveva scoperto dove il re teneva la bugna, e poi ha fatto alcune piccole camicie di seta bianche, e cucito un fascino in ciascuno, come aveva imparato stregoneria di sua madre. E una volta che quando il re aveva cavalcato, alla caccia, ha preso le piccole camicie e andò nel bosco, e la bugna di filato le mostrò la strada. I bambini vedendo qualcuno in lontananza, pensato che fosse il loro caro padre venire a vederli, ed è venuto salti di gioia di incontrarlo. Allora la regina cattiva gettato su ognuno dei piccoli camicie, e non appena le camicie hanno toccato i loro corpi, che sono stati modificati in cigni, e volò via nel bosco. Così la regina andò a casa molto contento di pensare che si era sbarazzato di lei figliastri; ma la fanciulla non si era esaurito con i suoi fratelli, e così la regina sapeva nulla di lei. Il giorno successivo il re è andato a vedere i suoi figli, ma ha trovato nessuno, ma sua figlia. "Dove sono i tuoi fratelli?" chiese il re. "Ah, caro padre," rispose, "se ne sono andati via e mi hanno lasciato alle spalle", e poi lei gli raccontò come aveva visto dalla finestra i suoi fratelli nella veste di cigni volare via attraverso il bosco , e lei gli mostrò le piume che aveva lasciato cadere nel cortile, e che lei aveva raccolto. Il re fu addolorato, ma non ha mai sognato che era la regina che aveva fatto questo atto malvagio, e come egli temeva che la ragazza dovrebbe anche essere rubata via da lui, voleva portarla via con sé. Ma aveva paura della matrigna, e pregò il re di lasciarla rimanere ancora una notte nel castello nel wood.Then si disse, "Devo restare qui non è più, ma andare a cercare per i miei fratelli. " E quando venne la notte, è fuggita via e sono andato dritto nel bosco. Ha continuato tutta la notte e il giorno successivo, fino a quando lei non poteva più andare per la stanchezza. Finalmente vide una capanna scortese, e lei entrò e trovò una stanza con sei lettini in esso; lei non ha il coraggio di sdraiarsi in uno, ma lei strisciò sotto un unico e laici sulle tavole dure e desiderava notte. Quando fu vicino il momento di sole-regolazione sentì un fruscio, e vide sei cigni vengono volando dalla finestra. Si posarono a terra, e soffiò l'un l'altro fino a quando non avessero saltato tutte le piume fuori, e poi si spogliarono loro cigno pelle come se fosse stato una camicia. E la fanciulla li guardò e li conosceva per i suoi fratelli, ed era molto contento, e strisciato da sotto il letto. I fratelli non erano meno contento quando apparve la sorella, ma la loro gioia non durò a lungo "Non devi stare qui," ha detto che a lei.; "Questo è il covo di briganti, e se dovessero venire a trovare, avrebbero ucciso te. '' E non mi puoi difendere?" chiese la sorellina. "No", hanno risposto, "per la possiamo sbarazzarci solo dei nostri cigno pelli e mantenere la nostra forma umana ogni sera per un quarto d'ora, ma dopo che dobbiamo essere cambiato di nuovo in cigni." Il loro pianto sorella a sentire questo, e disse: "Can nulla può fare per liberarti?" "Oh no," rispose loro, "il lavoro sarebbe troppo difficile per voi. Per sei anni interi si sarebbe obbligati a non parlare o ridere, e fare in quel periodo sei piccole camicie su Aster-fiori. Se si dovesse lasciar cadere una sola parola prima che il lavoro era finito, tutto sarebbe di non va bene." E proprio come i fratelli avevano finito raccontare il suo presente, il quarto d'ora si è conclusa, e hanno cambiato in cigni e volò fuori dalla window.But fanciulla preso la sua decisione per impostare i suoi fratelli liberare, anche se dovrebbe costarle la vita. Ha lasciato la capanna, e andando in mezzo al bosco, si arrampicò su un albero, e ci passò la notte. La mattina dopo si mise al lavoro e raccolto astri e cominciò a cucire insieme: come per parlare, non c'era nessuno con cui parlare, e come per ridere, non aveva mente ad esso; così lei si sedette su e guardò nulla, ma il suo lavoro. Quando lei era andata avanti così per un lungo periodo di tempo, è successo che il re di quel paese è andato a caccia nel bosco, e alcuni dei suoi cacciatori si avvicinò all'albero in cui la fanciulla era seduto. Hanno chiamato fuori a lei, dicendo: "Chi sei tu?" Ma essa non rispose. "Scendi", hanno gridato; "Faremo di te nulla di male." Ma lei si limitò a scuotere la testa. E quando l'hanno tormentato ulteriormente con domande che gettò a loro la sua collana d'oro, sperando che sarebbe contento di questo. Ma non avrebbero lasciato fuori, così lei gettò a loro la cintura, e quando questo era non va bene, le giarrettiere, e uno dopo l'altro tutto ciò che aveva acceso e potrebbe eventualmente ricambio, fino a quando non aveva più nulla, ma il suo grembiule. Ma tutto era inutile, i cacciatori non sarebbe stato messo fuori più a lungo, e si arrampicò sull'albero, portato la fanciulla off, e la portò al re king.The chiese: "Chi sei tu? Che cosa eri tu a fare nell'albero ?" Ma lei non rispose nulla. Ha parlato con lei in tutte le lingue che conosceva, ma rimase muto: ma, essendo molto bella, il re incline a lei, e sentì un grande amore sollevarsi nel suo cuore verso di lei; e gettando il mantello intorno a lei, l'ha messo davanti a lui sul suo cavallo e la portò al suo castello. Poi fece abbigliamento ricco da mettere su di lei, e la sua bellezza brillava come la luce del mattino, ma nessuna parola avrebbe pronunciare. Egli fece sedere al suo fianco a tavola, e la sua modestia e gentile contegno così gli piacque, che disse: "Questa ragazza scelgo per la moglie, e nessun altro in tutto il mondo", e di conseguenza dopo pochi giorni erano sposati. ma il re aveva una madre cattiva, che era dispiaciuto con il matrimonio, e parlava male della giovane regina. "Chi sa dove la cameriera può venire da?" disse, "e non in grado di parlare una parola! Lei non è degno di un re!" Dopo un anno era passato, e la regina ha portato il suo primo bambino nel mondo, la vecchia portò via, e ha segnato la bocca della regina con il sangue mentre lei dormiva. Poi andò dal re e ha dichiarato che sua moglie era un mangiatore di carne umana. Il re non voleva credere una cosa del genere, e ha ordinato che nessuno dovrebbe fare il suo male. E la regina continuava a cucire in silenzio le camicie e la cura per niente altro. La prossima volta che un bel ragazzo è nato, il malvagio matrigna utilizzato lo stesso inganno, ma il re avrebbe dato alcun credito alle sue parole, perché disse: "Lei è troppo tenero e buono per fare una cosa del genere, e se fosse solo non è muto, e potrebbe giustificare se stessa, allora sarebbe stata la sua innocenza, chiara come il giorno." Quando, per la terza volta la vecchia rapì il neonato e ha accusato la regina, che è stato in grado di dire una parola in sua difesa, il re poteva fare altro, ma il suo rinunciare alla giustizia, e fu condannata a soffrire la morte di giorno fire.The in cui la sua frase era da effettuare è stata l'ultima tra il sesto anno degli anni durante i quali aveva né parlato né deriso, per liberare i suoi cari fratelli dal maleficio. I sei camicie erano pronte, tutti tranne uno, che ha voluto la manica sinistra. E quando fu portato alla catasta di legna, portava le sei camicie sul braccio, e quando montato il palo e il fuoco stava per essere acceso, tutto in una volta gridò ad alta voce, perché c'erano sei cigni provenienti volare attraverso l'aria; e vide che la sua liberazione era vicina, e il suo cuore batte per cigni joy.The si avvicinò a lei con correre le ali, e si chinò intorno a lei, in modo che potesse gettare le camicie su di loro; e quando ciò fosse stato fatto i swanskins caddero di loro, ei suoi fratelli stavano davanti a lei nel proprio corpo abbastanza sano e salvo; ma come una camicia voluto la manica sinistra, in modo che il fratello minore aveva un'ala di cigno al posto di un braccio sinistro. Si abbracciarono e si baciarono, e la regina salirono al re, che guardava pieno di stupore, e cominciò a parlare con lui e dire: "Carissimo marito, ora mi può il coraggio di parlare e dirvi che io sono innocente , e sono stati falsamente accusato ", e lei legati a lui il tradimento della matrigna, che si era portato via i tre bambini e li nascosti. E lei era riconciliato con il re con grande gioia, e il malvagio matrigna era legato al palo sulla catasta di legna e ridotta in cenere. E il re e la regina ha vissuto molti anni con i loro sei fratelli in pace e gioia.
Il cacciatore provetto	1055	304	English	C'era una volta un giovane che aveva imparato il mestiere di fabbro, e disse al padre che voleva andare fuori nel mondo e cerca di fortuna. "Molto bene," disse il padre, "Sono abbastanza contento di questo," e gli diede dei soldi per il suo viaggio. Così ha viaggiato su e guardò per il lavoro. Dopo un po 'decise di non seguire il commercio di fabbro più, perché egli non è più piaciuto, ma lui ha preso una cotta per la caccia. Poi gli venne incontro nei suoi vagabondaggi un cacciatore vestito di verde, che ha chiesto da dove venisse e dove andasse? Il giovane ha detto che era un apprendista fabbro, ma che il commercio non gli piacque, e aveva una predilezione per cacciare: voleva prenderlo insegnare a lui? "Oh, sì," ha detto il cacciatore, "se vuoi venire con me." Poi il giovane andò con lui, si è legato a lui per alcuni anni, e ha imparato l'arte della caccia. Dopo questo ha voluto tentare la fortuna altrove, e il cacciatore gli ha dato nulla in termini di pagamento, ma un'aria-gun, che ha avuto, tuttavia, questa proprietà, che ha colpito il suo marchio a colpo sicuro ogni volta che ha girato con esso. Poi partì e si trovò in una grande foresta, che non poteva arrivare alla fine in un giorno. Venuta la sera si sedette in un albero alto per sfuggire alle belve. Verso la mezzanotte, gli parve come se un po 'piccola luce brillava in lontananza. Poi abbassò lo sguardo attraverso i rami verso di esso, e tenuto bene in mente dove si trovava. Ma in primo luogo si tolse il cappello e lo gettò nella direzione della luce, in modo che potesse andare al cappello come segno quando lui era sceso. Poi si alzò e andò al suo cappello, metterlo su di nuovo e sono andato dritto in avanti. Il più lontano è andato, maggiore è la luce è cresciuto, e quando arrivò vicino ad esso vide che si trattava di un enorme incendio, e che tre giganti erano seduti da esso, che ha avuto un bue allo spiedo, e stavano arrostendo esso. Attualmente uno di loro disse: "Devo solo assaggiare se la carne sarà presto essere in forma da mangiare", e tirato fuori un pezzo, e stava per mettere in bocca quando il cacciatore ha sparato fuori della sua mano. "Beh, in realtà," disse il gigante, "se il vento non ha soffiato il po 'fuori della mia mano!" e si ha contribuito ad un altro. Ma quando stava per darci dentro, il cacciatore di nuovo girato lontano da lui. Su questo il gigante ha dato quello che era seduto accanto a lui una scatola su un orecchio, e gridò con rabbia, Perché sei strappando il mio pezzo lontano da me? "- 'Non ho strappato via', ha detto l'altro," un cecchino deve avere girato lontano da te. "il gigante ha preso un altro pezzo, ma non poteva, tuttavia, tenerlo in mano, per il cacciatore ha sparato fuori. Allora il gigante ha detto," Questo deve essere un buon tiro per sparare il bit fuori del proprio molto bocca, quel tale sarebbe utile per noi "e gridò forte:" Vieni qui, tu tiratore scelto, siediti al fuoco accanto a noi e mangiare il tuo riempimento, lo faremo a te fa male.; ma se tu non vieni, e dobbiamo a te portare con la forza, tu sei un uomo perduto!" Su questo il giovane è andato a loro e disse loro che era un cacciatore esperto, e che tutto ciò che mira a con la sua pistola, era certo di colpire. Poi hanno detto se voleva andare con loro che deve essere trattato bene, e lo hanno detto che al di fuori della foresta c'era un grande lago, dietro la quale c'era una torre, e nella torre è stato imprigionato una bella principessa , i quali hanno voluto molto per portare via. "Sì," disse, "io presto farla per te." Poi hanno aggiunto, "Ma c'è ancora un'altra cosa, c'è un piccolo cagnolino, che inizia ad abbaiare direttamente qualcuno si avvicina, e non appena si abbaia ognuno nel palazzo reale risveglia, e per questo motivo non siamo in grado di arrivare; puoi tu impegnano a sparare morto?" - 'Sì,' disse, 'che sarà un po' di divertimento per me' Dopo questo egli salì su una barca e remava sul lago, e non appena sbarcato,. il piccolo cane è venuto esaurendo, e stava per corteccia, ma il cacciatore ha preso la sua aria-pistola e ha sparato è morto. Quando i giganti visto che, si rallegrarono, e ho pensato che avevano già figlia di sicurezza del re, ma il cacciatore voluto prima per vedere come stavano le cose, e disse loro che devono rimanere fuori fino a che non li chiamava. Poi andò nel castello, e tutto era perfettamente tranquilla all'interno, e ognuno era addormentato. Quando aprì la porta della prima sala, un spada è stata appesa alla parete che è stata fatta di argento puro, e c'era una stella d'oro su di esso, e il nome del re, e su un tavolo vicino si trovava una lettera sigillata, che ha rotto aperto, e al suo interno è stato scritto che chi ha avuto la spada potrebbe uccidere tutto ciò che gli si oppose Così prese la spada dalla parete, appese al suo fianco e se ne andò in poi:. t gallina entrò nella stanza dove la figlia del re giaceva addormentato, e lei era così bella che si fermò e, trattenendo il respiro, la guardò. Ha pensato a se stesso: "Come posso dare una fanciulla innocente, nelle mani dei giganti selvatici, che hanno il male nelle loro menti?" Si guardò intorno ulteriormente, e sotto il letto c'era un paio di pantofole, da una destra era il nome di suo padre con una stella, e sulla sinistra il suo nome con una stella. Indossava anche un grande collo fazzoletto di seta ricamato in oro, e sul lato destro era il nome di suo padre, e sulla sinistra da sola, tutto in lettere d'oro. Poi il cacciatore ha preso un paio di forbici e tagliare l'angolo a destra fuori, e lo mise nel suo zaino, e poi ha anche preso la pantofola destra con il nome del re, e la spinta che nella. Ora la fanciulla ancora dormendo laico, ed era abbastanza cucita nella sua camicia da notte, e ha tagliato un pezzo da questo anche, e mettila dentro con il resto, ma ha fatto tutto senza toccarla. Poi andò avanti e la lasciò disteso indisturbata dormendo, e quando è venuto alla porta di nuovo, i giganti erano ancora in piedi fuori ad aspettarlo, e in attesa che lui stava portando la principessa. Ma gridò a loro che erano di entrare, per la fanciulla era già in loro potere, che non poteva aprire il cancello a loro, ma c'era un buco attraverso il quale essi devono insinuarsi. Poi il primo si avvicinò, e il cacciatore avvolto i capelli del gigante intorno alla sua mano, tirò la testa, e tagliare fuori in un colpo solo con la spada, e poi richiamato il resto di lui. Lui chiamato per la seconda e tagliare la testa fuori allo stesso modo, e poi ha ucciso il terzo anche, e lui è stato ben contento di aver liberato la bella fanciulla dai suoi nemici, ed egli tagliare fuori la lingua e metterle nello zaino. Poi pensò: "Andrò a casa da mio padre e fargli vedere quello che ho già fatto, e poi viaggerò per il mondo, la fortuna, che Dio si compiace di concedermi sarà facile trovare me." Ma quando il re nel castello di svegliò, vide i tre giganti che si trovano lì morto. Così è andato in sacco a stanza di sua figlia, la svegliò, e ha chiesto che potrebbe aver ucciso i giganti? Poi ha detto che, "Caro padre, non so, ho dormito." Ma quando si alzò e avrebbe messo le pantofole, la destra era sparita, e quando guardò il collo-vide che era tagliato, e l'angolo destro mancava, e quando guardò la sua camicia da notte di un pezzo era tagliare fuori di esso. Il re convocò tutta la sua corte insieme, soldati e tutti gli altri che non c'era, e ha chiesto che aveva messo la figlia in libertà, e ucciso i giganti? Ora avvenne che aveva un capitano, che era un occhio solo e un uomo orribile, e mi ha detto che lui aveva fatto. Allora il vecchio re ha detto che aveva compiuto questo, avrebbe dovuto sposare sua figlia. Ma la fanciulla disse: "Invece di sposare, caro padre, io andrà via nel mondo per quanto riguarda le mie gambe mi può portare." Ma il re ha detto che se lei non lo avrebbe sposato lei dovrebbe togliersi le vesti regali e abbigliamento usura del contadino, e andare avanti, e che lei dovrebbe andare a un vasaio, e iniziare un commercio in vasi di creta. Così ha messo fuori la sua veste reale, ed è andato a un vasaio e preso in prestito abbastanza stoviglie per una stalla, e lei gli promise anche che se avesse venduto entro la sera, lei avrebbe pagato per questo. Allora il re ha detto che era a sedere se stessa in un angolo con esso e venderlo, e ha organizzato con alcuni contadini a guidare su di esso con i loro carrelli, in modo che tutto dovrebbe essere rotto in mille pezzi. Quando dunque la figlia del re aveva disposto la merce in strada, arrivarono i carri, e ha rotto tutto quello che aveva in frammenti molto piccoli. Lei si mise a piangere e disse: "Ahimè, come farò mai pagare per le pentole, adesso?" Il re aveva, però, voluto da questo per costringerla a sposare il capitano; ma invece di ciò, ha ancora una volta è andato al vasaio, e gli chiese se avrebbe prestato a lei ancora una volta. Egli disse: "No," deve prima pagare per le cose che aveva già avuto. Poi andò a suo padre e piangeva e si lamentava, e ha detto che sarebbe andata avanti nel mondo. Poi lo ha detto, "avrò una piccola capanna costruita per te nella parte esterna della foresta, e in esso tu sarai rimanere tutta la vita tua lunga e cuocere per tutti, ma tu prenderai di soldi per questo." Quando la capanna era pronto, un segno è stato appeso sulla porta su cui era scritto: "Oggi data, domani venduto." Lì rimase a lungo, e si vociferava sul mondo che una fanciulla era là che ha cucinato senza chiedere il pagamento e che questo è stato impostato indietro su un cartello fuori dalla porta. Il cacciatore ha sentito allo stesso modo, e pensò, "che soddisfi te. Tu sei povero e non hai altro denaro." Così ha preso la sua aria-pistola e lo zaino, in cui tutte le cose che aveva in precedenza portato via con sé dal castello come segni della sua veridicità erano ancora distesi, e andò nella foresta, e trovato la capanna con il segno " oggi dato, domani venduto ". Si era messo sulla spada con cui aveva tagliato le teste dei tre giganti, e quindi entrato nella capanna, e ha ordinato qualcosa da mangiare per essere dato a lui. Egli è stato affascinato con la bella fanciulla, che era davvero bella come tutta l'immagine. Lei gli chiese da dove venisse e dove stava andando, e lui ha detto, "Sono in roaming per il mondo." Poi lei gli chiese dove aveva preso la spada, per il nome che veramente suo padre era su di esso. Le chiese se fosse la figlia del re. "Sì", rispose lei. "Con questa spada," lo ha detto, "Ho tagliato le teste di tre giganti." E prese la lingua fuori dalla sua bisaccia in prova. Poi anche le mostrò la pantofola, e l'angolo del collo-fazzoletto, e il bit della notte-vestito. Hereupon fu felicissimo, e ha detto che lui era quello che l'aveva consegnato. Su questo Poi andarono insieme dal vecchio re, e lo prelevati alla capanna, e lei lo ha portato nella sua stanza, e gli disse che il cacciatore era l'uomo che aveva davvero il suo liberato dai giganti. E quando il vecchio re ha visto tutte le prove di questo, non poteva più dubbi, e ha detto che era molto contento sapeva che era accaduto, e che il cacciatore lei dovrebbe avere alla moglie, su cui la fanciulla era contento di cuore . Poi ha vestito il cacciatore come se fosse un signore straniero, e il re ha ordinato una festa per essere preparati. Quando sono andato al tavolo, il capitano era seduto sul lato sinistro della figlia del re, ma il cacciatore era a destra, e il capitano ha pensato che fosse un signore straniero che era venuto in visita. Quando ebbero mangiato e bevuto, il vecchio re disse al capitano che avrebbe posto davanti a lui qualcosa che egli deve indovinare. "Supponendo che qualcuno ha detto di aver ucciso i tre giganti e fosse chiesto dove le lingue dei giganti erano, e lui è stato costretto ad andare a cercare, e non c'era nessuna nelle loro teste, come è potuto accadere?" Il capitano ha detto, "Allora non possono aver avuto alcuna." - "Non è così", ha detto il re. "Ogni animale ha una lingua", e poi ha altresì chiesto che qualcuno meriterebbe che ha fatto una tale risposta? Il capitano rispose: "Dovrebbe essere fatto a pezzi." Allora il re ha detto di aver pronunciato il suo verdetto, e il capitano è stato messo in prigione e poi strappata in quattro pezzi; ma la figlia del re era sposata con il cacciatore. Dopo questo ha portato il suo padre e la madre, e hanno vissuto con il figlio nella felicità, e dopo la morte del vecchio re ha ricevuto il regno.
La skipper e Old Nick	3330	1179	English	Una volta su un tempo c'era uno skipper che era così meravigliosamente fortunato in tutto ciò che ha intrapreso; non c'era nessuno che ha ottenuto tali carichi, e nessuno che ha guadagnato così tanto denaro, per rotolò su di lui da tutte le parti, e, in una parola, non c'era nessuno che era buono per rendere tali viaggi come lui, per dovunque ha navigato ha preso il vento con lui - anzi! uomini hanno fatto dire che doveva solo girare il cappello e il vento trasformato il modo in cui ha voluto che a blow.So ha navigato per molti anni, sia nel commercio del legname e alla Cina, e lui si erano riuniti soldi insieme come l'erba. Ma accadde che una volta che stava tornando a casa attraverso il mare del Nord con ogni set vele, come se avesse rubato sia nave e carico; ma chi volesse pigliarlo è andato ancora più veloce. Era Old Nick, per lui che aveva fatto un affare, come si può ben fantasia, e quel giorno il tempo era finito, e lui potrebbe apparire da un momento all'altro che Old Nick sarebbe venuto a prendere him.Well! lo skipper è venuto sul ponte fuori dalla cabina e guardò il tempo; poi ha chiamato per il falegname e alcuni altri della squadra, e ha detto che devono scendere nella stiva e HEW due fori nella parte inferiore della nave, e quando aveva fatto che erano a sollevare le pompe fuori dai letti e cacciarli giù stretta nei fori avevano fatto, in modo che il mare potrebbe salire in alto nel equipaggio pumps.The chiesti a tutto questo, e ho pensato che un po 'strano di lavoro, ma hanno fatto come il capitano ha ordinato; essi tagliarono fori nella parte inferiore della nave e hanno guidato le pompe in così stretto che mai una goccia d'acqua potrebbe venire al carico, ma nella pompa stessa il mare del Nord stavano sette piedi high.They avevano appena gettato i chip a mare dopo la loro pezzo di lavoro quando Old Nick è salito a bordo in una raffica di vento e prese lo skipper dal throat.'Stop, padre!' ha detto lo skipper, 'non c'è bisogno di essere così in fretta,' e come ha detto che ha cominciato a difendersi e di sciogliere gli artigli che Old Nick aveva bloccato in lui con l'aiuto di un Marling-spike.'Haven' t hai fatto un affare che si dovrebbe sempre tenere la nave a secco e stretto?' chiese il capitano. 'Sì! sei un bel compagno; guardare dall'alto in basso le pompe, c'è l'acqua stagnante alta sette piedi nel tubo. Pompa, diavolo, pompa! e pompare la nave a secco, e poi si può prendere me e avermi come presto e fino a quando si choose.'Old Nick non era così intelligente che non è stata presa in; ha pompato e si sforzò, e il sudore corse giù per la schiena come un ruscello, in modo che tu possa aver trasformato un mulino, alla fine della sua spina dorsale, ma solo pompato fuori del Mare del Nord e nel mare del Nord di nuovo. Alla fine si stancò di quel lavoro, e quando non poteva pompare un colpo di più, partì in una casa di umore triste di sua nonna a prendere un periodo di riposo. Per quanto riguarda il capitano, lo lasciò rimanere uno skipper finché ha scelto, e se non è morto, è ancora forse a vela nei suoi viaggi dovunque egli sarà, e torcendo il vento mentre si sceglie solo girando il suo cappello.
La bella addormentata nel bosco	3347	410	English	C'era una volta viveva un re e una regina che sono stati addolorato, più addolorato quanto le parole possano dire, perché non avevano figli. Ci hanno provato le acque di ogni paese, fecero dei voti e pellegrinaggi, e ha fatto tutto quello che poteva essere fatto, ma senza risultato. Alla fine, però, la regina ha scoperto che i suoi desideri sono state soddisfatte, ea tempo debito diede alla luce un grande battesimo daughter.A si è tenuta, e tutte le fate che si potevano trovare nel regno (il loro numero sette in tutto) erano invitato ad essere madrine per la piccola principessa. Ciò è stato fatto in modo che attraverso i doni che ognuno a sua volta sarebbe riversare su di lei (in accordo con il costume fata di quei giorni) la principessa potrebbe essere dotato di ogni immaginabile perfection.When la cerimonia di battesimo era finita, tutta la società è tornata al palazzo del re, dove si è tenuto un grande banchetto in onore delle fate. Luoghi sono state poste per loro nel magnifico stile, e prima di ogni stato posto uno scrigno d'oro massiccio che contiene un cucchiaio, forchetta, coltello e di oro fino, con diamanti e rubini. Ma proprio come tutti erano seduti a tavola una fata anziano è stato di entrare, che nessuno aveva pensato di invitare - per il fatto che per più di cinquanta anni non aveva mai abbandonato la torre in cui viveva, e la gente si era supposto lei di essere morti o ordini bewitched.By del re un luogo fu posta per lei, ma era impossibile darle uno scrigno d'oro come gli altri, perché solo sette erano stati fatti per le sette fate. La vecchia creatura crede che lei è stato intenzionalmente disprezzato, e le minacce borbottò tra lei teeth.She è stato sentito da uno dei giovani fate, che era seduto vicino. Quest'ultimo, indovinando che qualche regalo malizioso potrebbe essere elargito la piccola principessa, si nascose dietro l'arazzo non appena l'azienda lasciato il tavolo. La sua intenzione era quella di essere l'ultimo a parlare, e quindi di avere il potere di contrastare, per quanto possibile, qualsiasi male che la vecchia fata potrebbe do.Presently le fate cominciarono a dare i loro doni sulla principessa. Il più giovane ha ordinato che avrebbe dovuto essere la persona più bella del mondo; il prossimo, che avrebbe dovuto avere il carattere di un angelo; il terzo, che avrebbe dovuto fare tutto con grande grazia; la quarta, che avrebbe dovuto danzare alla perfezione; il quinto, che avrebbe dovuto cantare come un usignolo; e il sesto, che avrebbe dovuto giocare ogni tipo di musica con la massima skill.It ora era la volta della fata di età. Scuotendo la testa, in segno di dispetto, piuttosto che di debolezza, ha dichiarato che la principessa dovrebbe pungere la mano con un fuso, e morire di esso. Un brivido percorse la società in questo terribile dono. Tutti gli occhi erano pieni di tears.But in questo momento la fatina si fece avanti da dietro l'arazzo. "Prendi il comfort, Maestà," gridò a gran voce. "Tua figlia non deve morire. Il mio potere, è vero, non è sufficiente per annullare tutto ciò che il mio parente età ha decretato. La principessa sarà davvero pungere la mano con un fuso. Ma invece di morire lei si limita a cadere in un sonno profondo che durerà cento anni. alla fine di quel tempo il figlio di un re verrà a svegliarla. "il re, nel tentativo di scongiurare il destino infelice pronunciata dalla vecchia fata, in una volta pubblicato un editto che vieta tutte le persone, in pena di morte, per usare una ruota che gira o mantenere un mandrino nel house.At alla fine di quindici o sedici anni, il re e la regina sono successe un giorno per essere lontano, sul piacere piegato. La principessa era in esecuzione circa il castello, e andare al piano superiore da una stanza all'altra è venuta a lungo con una soffitta in cima a una torre, dove una vecchia donna che serve sedeva da sola con la rocca, la filatura. Questa donna buona non aveva mai sentito parlare di annuncio del re che vieta l'uso di ruote che girano. "Che cosa stai facendo, buona donna?" chiese la principessa. "Io sono la filatura, la mia bella bambina", rispose la dama, non sapendo chi fosse. "Oh, che divertimento!" ricongiunto la principessa. "Come si fa a farlo? Fammi provare e vedere se riesco a farlo altrettanto bene." In parte perché era troppo frettoloso, in parte perché era un po 'incurante, ma anche perché il decreto fata aveva ordinato che, appena avuta lei sequestrato il mandrino di lei punse la mano e cadde in un grande allarme swoon.In la buona donna gridava aiuto. Le persone accorsero da ogni parte alla principessa. Hanno gettato acqua sul viso, il suo chafed con le loro mani, e si strofinò le tempie con l'essenza reale di Ungheria. Ma nulla sarebbe ripristinare her.Then il re, che era stato portato al piano di sopra dalla commozione, ha ricordato la profezia delle fate. Sentirsi sicuri che quello che era successo era inevitabile, dal momento che le fate avevano decretato, diede ordine che la principessa deve essere collocato nella migliore appartamento nel palazzo, sopra un letto ricamato in oro e silver.You l'avrebbe pensato un angelo, così fiera è stata lei a vedersi. La trance non si era tolto il bel colore della sua carnagione. Aveva le guance arrossate delicatamente, le labbra come il corallo. I suoi occhi, infatti, sono stati chiusi, ma il suo dolce respiro potrebbe essere sentito, ed era quindi evidente che non era morta. Il re ordinò che avrebbe dovuto essere lasciata a dormire in pace fino all'ora del suo risveglio dovrebbe come.When l'incidente è accaduto alla principessa, la fata buona che aveva salvato la vita condannandola a dormire un centinaio di anni era nel regno di Mataquin, dodicimila leghe di distanza. Lei è stato immediatamente avvertito di esso, tuttavia, da un po 'nano che aveva un paio di stivali delle sette leghe, che sono gli stivali che permettono uno per coprire sette leghe in un solo passo. La fata partì subito, e nel giro di un'ora il suo carro di fuoco, disegnato da draghi, è stato visto approaching.The re le tramandata da suo carro, e lei ha approvato di tutto ciò che aveva fatto. Ma essendo dotato di grande capacità di lungimiranza, si ricordò che quando la principessa è venuto per essere risvegliato, sarebbe stata molto afflitto per trovare se stessa, solo il vecchio castello. E questo è quello che lei did.She toccato con la sua bacchetta tutti (tranne il re e la regina) che era nel castello - governanti, damigelle, dame di compagnia, signori, funzionari, amministratori, cuochi, sguatteri, commissione ragazzi, guardie, facchini, pagine, valletti. Toccò anche tutti i cavalli nelle stalle, con i loro sposi, i grandi mastini nel cortile, e poco Puff, il cane della principessa, che giaceva sul letto accanto alla sua amante. Nel momento in cui lei li aveva toccato tutti si addormentò, per risvegliare solo nello stesso momento come loro padrona. Così avrebbero sempre essere pronti con il loro servizio ogni volta che lo richiedesse. Gli stessi spiedi davanti al fuoco, carichi di pernici e fagiani, placata nel sonno, e il fuoco pure. Tutto è stato fatto in un momento, per le fate non richiede molto tempo sopra il loro work.Then il re e la regina baciarono il loro caro figlio, senza svegliarla, e ha lasciato il castello. Proclami sono state emesse, vietando qualsiasi approccio ad esso, ma non sono stati necessari questi avvertimenti, per entro un quarto d'ora c'è cresciuto in tutto il parco in modo quantità una vasta di alberi grandi e piccoli, con intreccio rovi e spine, che né l'uomo né bestia poteva penetrare. I piani da solo delle torri del castello potrebbe essere visto, e questi solo da lontano. Così fecero contrive magia della fata che la principessa, durante tutto il tempo del suo sonno, dovrebbe avere nulla a che temere da indiscreti eyes.At fine di un centinaio di anni il trono aveva passati a un'altra famiglia da quello della principessa addormentata. Un giorno il figlio del re capitò di andare a caccia in questo modo, e vedere in lontananza alcune torri nel bel mezzo di un grande e fitta foresta, chiese cosa fossero. I suoi assistenti gli hanno detto in risposta le varie storie che avevano udito. Alcuni hanno detto c'era un vecchio castello infestato dai fantasmi, altri che tutti le streghe del quartiere ci hanno tenuto il loro festini. Il racconto preferito era che nel castello visse un orco, che ha portato thither tutti i figli che lui potrebbe prendere. Lì li divorò a suo agio, e dato che era l'unica persona che potrebbe costringere un passaggio attraverso il bosco nessuno era stato in grado di perseguire him.While il principe si chiedeva che cosa credere, un vecchio contadino prese il racconto. "La vostra Altezza, "lo ha detto," più di cinquanta anni fa ho sentito dire la mia padre che in questo castello si trova una principessa, la più bella che sia mai stato visto. e 'il suo destino di dormire lì per un centinaio di anni, e quindi di essere risvegliato dal figlio di un re, per la cui venuta lei aspetta. "Questa storia ha sparato il giovane principe. Saltò immediatamente alla conclusione che era per lui vedere così gay un'avventura attraverso, e spinto allo stesso modo dal desiderio di amore e di gloria, decise di impostare su di esso sul spot.Hardly aveva fatto un passo verso il bosco, quando gli alberi alti, i rovi e le spine, separati di sé e fatto un percorso per lui. Si voltò in direzione del castello, e scorse alla fine di un lungo viale. Questo viale è entrato, ed è stato sorpreso a notare che gli alberi chiusi di nuovo non appena aveva passato, in modo che nessuno del suo seguito sono stati in grado di seguirlo. Una giovane e valoroso principe è sempre coraggioso, tuttavia; così ha continuato per la sua strada, e attualmente ha raggiunto una grande vista forecourt.The che oggi ha incontrato il suo sguardo era sufficiente a riempire lui con una paura gelida. Il silenzio del luogo era terribile, e la morte sembrava tutto su di lui. Le figure giacenti di uomini e animali avevano tutta l'aria di essere privo di vita, fino a quando non percepita dai nasi brufolosi e volti rubicondi dei facchini, che si limitano a dormivano. Era chiaro, anche, dai loro occhiali, in cui erano ancora alcuni feccia di vino, che si erano addormentati mentre drinking.The principe ha fatto la sua strada in un grande cortile, pavimentato in marmo, e il montaggio della scala è entrata nel corpo di guardia. Qui le guardie erano allineati su entrambi i lati in due schiere, i loro moschetto in spalla, russare loro più difficile. Attraverso diversi appartamenti affollati di signore e signori in attesa, alcuni seduti, altri in piedi, ma tutti addormentati, spinse via, e così è venuto finalmente a una camera che è stata addobbata tutta d'oro. Ci ha incontrato la vista più bella che avesse mai visto. Reclinabili su un letto, le tende dei quali da ogni parte sono stati disegnati indietro, era una principessa di apparentemente alcuni quindici o sedici estati, la cui bellezza radiosa avuto un quasi ultraterrena luster.Trembling nella sua ammirazione si accostò e camminava in ginocchio accanto a lei . Nello stesso momento, l'ora del disincanto essendo venuto, la svegliò principessa, e gli diede uno sguardo più tenero di un primo sguardo potrebbe sembrare mandato. "E ', caro principe?" lei disse. "Siete stati fatti attendere!" Streghe da queste parole, e soprattutto il modo in cui sono state dette, il principe a malapena sapeva come esprimere la sua gioia e gratificazione. Ha dichiarato che l'amava meglio di quanto amava se stesso. Le sue parole erano vacillante, ma volevano più per questo. Il meno c'è di eloquenza, più c'è di love.Her imbarazzo era meno di lui, e che non è da meravigliarsi, dal momento che aveva avuto il tempo di pensare a cosa avrebbe detto a lui. Sembra che (anche se la storia non dice nulla su di esso) che la fata buona aveva ingannato il suo lungo sonno con i sogni piacevoli. Per farla breve, dopo quattro ore di parlare non erano riusciti a pronunciare la metà delle cose che avevano da dirsi other.Now tutto il palazzo era svegliato con la principessa. Ognuno è andato per i fatti suoi, e dal momento che non erano tutti in amore che attualmente ha cominciato a sentirsi mortalmente fame. La dama di compagnia, che soffriva come tutti gli altri, a lungo perso la pazienza, e ad alta voce gridò alla principessa che la cena era served.The principessa era già completamente vestito, e nella maggior parte magnifico stile. Mentre lui l'aiutava a salire, il principe si astenne dal dicendole che i suoi vestiti, con il colletto dritto che portava, erano come quelle a cui sua nonna era stato abituato. E in verità, in alcun modo penalizzato dal suo beauty.They passò in un appartamento appeso con specchi, ed erano lì servito con la cena dai commissari della famiglia, mentre i violini e oboi giocato un po 'di musica antica e ha giocato molto bene ma, considerando che non aveva giocato a tutto per soli su di un centinaio di anni. Un po 'più tardi, quando la cena era finita, il cappellano li sposò nella cappella del castello, ea tempo debito, hanno partecipato i cortigiani in attesa, si ritirò a rest.They dormiva poco, comunque. La principessa, infatti, non aveva gran bisogno di dormire, e non appena mattina è venuto il principe si congedò da lei. E 'tornato in città, e disse al padre, che lo aspettava con una certa ansia, che lui stesso aveva perso mentre era a caccia nella foresta, ma aveva ottenuto un po' di pane bianco e formaggio da un carbonaio, nel cui tugurio che aveva superato il night.His regale padre, essendo di natura accomodante, credeva che il racconto, ma sua madre non era così facilmente ingannato. Notò che ora andava a caccia tutti i giorni, e che ha sempre avuto una scusa a portata di mano quando lui aveva dormito due o tre notti da casa. Si sentiva certo, quindi, che ha avuto un po 'di amore affair.Two anni interi trascorsi il matrimonio del principe e la principessa, e durante quel tempo hanno avuto due figli. La prima, una figlia, è stato chiamato "Dawn", mentre il secondo, un ragazzo, è stato nominato "Giorno", perché sembrava ancora più bella di suo sister.Many volta la regina disse al figlio che avrebbe dovuto stabilirsi in vita. Ha cercato in questo modo di fare di lui confidarsi con lei, ma non ha il coraggio di fidarsi di lei con il suo segreto. Nonostante l'affetto che egli le portava, aveva paura di sua madre, perché essa venne di una razza di orchi, e il re l'aveva sposata solo per la sua wealth.It sussurrava alla corte che aveva istinti Ogrish, e che quando i bambini erano accanto a lei ha avuto la più grande difficoltà in tutto il mondo per mantenere se stessa da avventandosi su them.No meraviglia che il principe era riluttante a dire una word.But al termine di due anni il re morì, e il principe si è trovato sul trono. Ha poi fatto annuncio pubblico del suo matrimonio, ed è andato in stato per andare a prendere la sua regale consorte dal suo castello. Con i suoi due figli accanto a lei che ha fatto un ingresso trionfale nella capitale del tempo realm.Some del marito dopo il re ha dichiarato guerra al suo vicino, l'imperatore Cantalabutte. Egli ha fatto la regina madre come reggente in sua assenza, e affidò la moglie ei figli di lei care.He dovrebbe essere via alla guerra per tutta l'estate, e non appena se ne fu andato la regina madre la mandò figlia- in-law e due figli a una residenza di campagna nella foresta. Questo ha fatto che lei potrebbe essere in grado più facilmente per gratificare i suoi desideri orribili. Pochi giorni dopo andò lì e la sera convocò il maggiordomo capo. "Per la mia cena di domani," gli disse, "Io mangiare poco Alba." "Oh, signora!" . Esclamò lo steward "Questa è la mia volontà", ha detto la regina; e lei ha parlato in toni di un orco che vuole la carne cruda. "L'hai servirete con salsa piccante", ha added.The povero uomo, vedendo chiaramente che era inutile scherzare con un orchessa, ha preso il suo grosso coltello e se ne andò fino alla camera della piccola Alba. Lei era a quel tempo di quattro anni, e quando arrivò di corsa con un sorriso per salutarlo, gettando le braccia al collo e lo lusinghe di darle alcuni dolci, è scoppiato a piangere, e lasciò cadere il coltello di mano. attualmente è andato giù al cortile dietro la casa, e macellato un giovane agnello. Per questo ha fatto la salsa così deliziosa che una sua amante ha dichiarato di non aver mai mangiato niente di così good.At stesso tempo lo steward effettuata poco Alba a sua moglie, e ordinò la seconda nascondere la sua nei quartieri che avevano seguito il yard.Eight giorni dopo la regina cattiva convocati suo steward di nuovo "per la mia cena," annunciò, "voglio mangiare poco Day". l'amministratore non rispose, essendo determinato a ingannarla come aveva fatto in precedenza. Andò in cerca di poco Giorno, che trovò con un piccolo fioretto in mano, facendo passi coraggiosi - sebbene fosse ma tre anni - in un grande scimmia. Lo portò via alla moglie, che lo ha riposto in clandestinità con poca Dawn. Per l'Orca lo steward servito, al posto del giorno, un giovane ragazzo così tenero che ha trovato è insuperabile delicious.So qui, tutto bene. Ma venne una sera in cui questo male regina affrontato di nuovo il maggiordomo. "Ho una mente", ha detto, "per mangiare la regina con la stessa salsa, come si serviti con i suoi figli." Questa volta il povero steward disperava di poter di praticare un'altra inganno. La giovane regina aveva vent'anni, senza contare i cento anni che aveva dormito. La sua pelle, anche se bianco e bello, era diventato un po 'dura, e che animale poteva forse trovare che corrisponderebbe a lei? Ha fatto la sua mente che se avesse salvare la propria vita deve uccidere la regina, e salì nel suo appartamento determinato a fare l'atto una volta per tutte. Goading se stesso in una rabbia ha disegnato il coltello ed entrò da camera del giovane regina, ma una certa riluttanza a darle nessun momento di grazia fece ripetere rispettosamente l'ordine che aveva ricevuto dalla regina madre. "Fallo! Farlo!" gridò, scoprendo il collo per lui; "Eseguire l'ordine ti è stato dato! Poi, una volta di più vedrò i miei figli, i miei poveri figli che ho amato così tanto!" Nulla era stato detto di lei quando i bambini sono stati rubati via, e lei li credeva di essere morto. il povero steward è stato superato dalla compassione. "No, no, signora," ha dichiarato. "Tu non morirai, ma voi sicuramente rivedere i vostri figli. Che sarà nel mio alloggio, dove li ho nascosti. Farò la regina mangiare una giovane cerva al posto di voi, e quindi ingannare lei più di una volta." senza ulteriori indugi la condusse nel suo alloggio, e lasciandola lì per abbracciare e piangere sui suoi figli, ha proceduto a cucinare una cerva con tanta arte che la regina madre ha mangiato per lei cena con tanto appetito come se fosse stata davvero la giovane queen.The regina madre si sentiva soddisfatto con le sue gesta crudeli, e prevede di dire al re, al suo ritorno, che i lupi selvaggi avevano divorato la sua consorte ei suoi figli. Era sua abitudine, tuttavia, ad aggirarsi spesso circa le corti e vicoli del palazzo, con la speranza di profumare carne cruda, e una sera ha sentito il bambino piangere giorno in una cantina seminterrato. Il bambino piangeva perché sua madre aveva minacciato di frusta lui per qualche malizia, sentì allo stesso tempo la voce di Alba chiedendo perdono per il suo brother.The orchessa riconobbe la voce della regina e dei suoi figli, e si infuriò per trovare era stata ingannata. La mattina seguente, in toni così affrighting che tutto tremava, ha ordinato un'enorme vasca per essere portato in mezzo al cortile. Questo ha riempito di vipere e rospi, con i serpenti e serpenti di ogni genere, con l'intenzione di gettare in essa la regina ei suoi figli, e lo steward con la moglie e che servono ragazza. Con il suo comando questi sono stati portati avanti, con le mani legate dietro la backs.There erano, e il suo tirapiedi stavano facendo pronto a gettarli nella vasca, quando nel cortile ha guidato il re! Nessuno si aspettava così presto, ma aveva viaggiato gran fretta. Pieno di stupore, ha chiesto di sapere che cosa questo spettacolo orribile meant.None osava raccontare, e in quel momento l'Orca, infuriato a ciò che la sua fronte, si gettò testa soprattutto nella vasca, ed è stato divorato in un istante dalle creature orribili aveva messo in it.the re non poteva non essere dispiaciuto, perché dopo tutto quello che era sua madre; ma non passò molto tempo prima di trovare ampio conforto nella sua bella moglie e children.Moral: Più di una ragazza ha aspettato a lungo per un marito coraggiosi o forti; Ma sono sicuro che non ho mai incontrato nessuno tipo di donna ancora che potesse aspettare un centinaio di anni, libero da sfregamento, libera da paure. Ora, la nostra storia sembra mostrare che un secolo o giù di lì, tardi o presto, non importa; Il vero amore arriva da fairy-sacco. Alcuni vecchi popolare sarà anche dire Cresce meglio da ritardo. Eppure, questo consiglio buono, temo, ci aiuta né ci nè qui. Anche se i filosofi possono cianciare Quanto più saggio 'Tis aspettare, Maids sarà un-sospirando ancora - Giovane must sangue quando giovane sangue!
Il passero ei suoi quattro figli	1499	157	English	Un passero aveva quattro piccoli in un nido di rondine. Quando sono stati gli effetti, alcuni ragazzi cattivi tirato fuori dal nido, ma per fortuna tutti gli uccelli hanno ottenuto in modo sicuro via nel vento forte. Ora il padre era addolorato che, come i suoi figli erano andati tutti fuori nel mondo, non aveva prima li avvertiti di ogni tipo di pericolo, e dato loro buona istruzione come trattare con ciascuno di essi. In autunno un gran numero di passeri assemblati insieme in un campo di grano, e là il vecchio uccello incontrarono di nuovo i suoi quattro figli, e pieno di gioia li ha portati a casa con lui. "Ah, miei cari figli, che pena Sono stato in su di te per tutta l'estate, perché hai via nel vento senza il mio insegnamento;. Ascoltare le mie parole, obbedire a tuo padre, e di essere sulla buona guardia Piccoli uccelli hanno di incontrare grandi pericoli!" E poi ha chiesto il maggiore dove aveva trascorso l'estate, e come lui stesso aveva sostenuto? "Ho soggiornato nei giardini, e guardato per bruchi e piccoli vermi, fino a quando le ciliegie ottenuto matura". - "Ah, figlio mio," disse il padre, "tit-bit non sono male, ma c'è grande rischio su di loro; per questo motivo prende cura di te d'ora in poi, e in particolare quando la gente sta andando sui giardini che portano lungo poli verdi che sono cavità interna e hanno un piccolo foro in alto ". - "Sì, padre, ma cosa succede se un po 'di foglia verde è bloccato sopra il foro con la cera?" disse il figlio. "Dove hai visto quello?" - "Nel giardino di un mercante," ha detto il giovane. "Oh, mio ​​figlio, la gente mercantili sono veloci gente", ha detto il padre. "Se tu sei stato tra i bambini del mondo, tu hai imparato abbastanza mondana shiftiness, solo fa che tu usest bene, e non essere troppo sicuro di sé." Dopo questo chiese al prossimo, "Dove hai passato il tuo tempo?" - "A corte", ha detto il figlio. "Passeri e sciocca uccellini sono di alcuna utilità in quel luogo - ci si trova molto oro, velluto, seta, armature, finimenti, sparvieri, gufi e Screech-gallina-albanelle, tenere a stabile dei cavalli dove Winnow avena, o trebbiare, e poi la fortuna può dare mano il tuo chicco di grano al giorno in pace." - "Sì, padre", disse il figlio "ma quando gli stallieri fanno trappole e risolvere i loro gin e insidie ​​nella paglia, molti uno e 'colto in fretta." Dove hai visto che "disse il vecchio uccello. 'A corte, tra gli stallieri?.' -" Oh, mio ​​figlio, i ragazzi della corte sono cattivi ragazzi! Se sei stato in tribunale e tra i signori, e hai lasciato senza piume lì, hai imparato una discreta quantità, e Wilt sanno molto bene come fare per il mondo, ma guarda intorno a te e sopra di te, per i lupi divorano il . i cani più saggi" il padre ha esaminato il terzo anche: 'Dove hai tu tentato la tua' - 'ho rotto vasche e corde sul carrello-strade e autostrade, e qualche volta è incontrato con un chicco di mais o orzo' -?. "Questo è davvero tariffa delicato," disse il padre, "ma si prendono cura ciò che tu sei su e guardare con attenzione intorno, soprattutto quando tu vedi qualsiasi curvo e in procinto di prendere una pietra, non c'è molto tempo per stare poi." - "Questo è vero", ha detto il figlio, "ma cosa succede se qualcuno dovrebbe portare un po 'di rock, di minerale, in anticipo pronto nel petto o in tasca?" - "Dove hai visto quello?" - "Tra gli alpinisti , caro padre; quando escono, in genere prendono piccoli pezzi di minerale con loro. "-" Montagna persone sono persone che lavorano, e gente intelligente. Se sei stato tra i ragazzi di montagna, hai visto e imparato qualcosa, ma quando tu vada là attenzione, per molti un passero è stato portato a una brutta fine da un ragazzo di montagna. "Alla fine il padre è venuto al figlio più giovane:" Tu, mia cara cinguettio immerso, eri sempre il più sciocco e il più debole; Resta con me, il mondo ha molti ruvido, uccelli malvagi che hanno storto becchi e lunghi artigli, e stanno in agguato per poveri piccoli uccelli e li ingoiare. Tenere con quelli della tua stessa specie, e raccogliere piccoli ragni e bruchi dagli alberi, o la casa, e poi tu vivere a lungo in pace. "-" Mio caro padre, colui che vive senza procurare danno agli altri va bene , e nessun sparviero, l'aquila, o il kite sarà lui male se lui appositamente se stesso e il suo cibo legittima, la sera e la mattina si impegna, con fedeltà a Dio, che è il Creatore e Conservatore di tutti gli uccelli della foresta e villaggio, che allo stesso modo ascolta il grido e la preghiera dei giovani corvi, per non passero o scricciolo mai cade a terra se non per sua volontà. "- 'Dove hai imparato questo' il figlio rispose:" Quando il grande colpo di vento mi strappò da te sono venuto ad una chiesa, e durante l'estate ho raccolto le mosche e ragni dalle finestre, e sentito questo discorso predicato. Il Padre di tutte le passeri mi ha nutrito tutta l'estate attraverso, e mi ha tenuto da ogni sventura e dagli uccelli feroci ". "In verità, mio ​​caro figlio, se tu ritiri rifugio nelle chiese e helpest per sgombrare il campo da ragni e mosche di ronzio, e gridi a Dio come i giovani corvi, e commendest te al Creatore eterna, tutto andrà bene con te, e che, anche se tutto il mondo fosse pieno di uccelli maligni selvatici." "chi a Dio impegna le sue vie, In soffre silenzio , attende e prega, Marmellata la sua fede e la coscienza pura, Egli è di protezione di Dio sicuro."
Il ragno e la tartaruga	8977	60	English	Un giorno il ragno Anansi raccolse alcune verdure molto grasso e gustosi dal suo giardino. Li cotto con molta cura e che è venuto fuori l'odore delizioso. Non vedeva l'ora di sedersi e mangiare. Proprio in quel momento qualcuno bussò alla sua porta. Era tartaruga, che aveva viaggiato tutto il giorno ed era molto stanco e affamato. "Ciao, Anansi", ha detto Tartaruga. "Sono stato a piedi per tanto tempo, e ho annusato le maggior parte delle verdure deliziose che abbia mai annusato. Saresti così gentile da condividere il pasto con me?" Anansi non poteva rifiutare, perché era l'usanza nel suo paese alla quota il pasto con i visitatori ai pasti. Ma lui non era molto felice, per Anansi era un po 'troppo avidi e voleva le deliziose verdure tutta per sé. Così Anansi pensò un po 'e si avvicinò con uno schema. "Si prega di entrare, Turtle. Sarei onorato di averti come ospite di questa sera. Siediti, afferrare una sedia e self service." Turtle è venuto dentro e si sedette, ma proprio mentre prendeva un vegetale, Anansi gridò , "Tartaruga, non si sa di meglio che venire al tavolo con le mani sporche?" Turtle guardò le mani e vide che erano sporchi. Era stato strisciando per tutto il giorno e non aveva avuto la possibilità di ripulire. Turtle si alzò e andò al fiume per lavarsi i piedi. Camminava, lentamente come tutte le tartarughe, tutta la strada fino a casa, e quando è tornato, Anansi aveva già cominciato a mangiare. "Non volevo che questi gustosi ortaggi a fare freddo, quindi ho dovuto iniziare," ha detto Anansi. "Ma per favore unitevi a me ora, Tartaruga." Turtle sedette di nuovo e ha raggiunto per un vegetale, ma ancora una volta Anansi urlò. "Tartaruga, Non hai sentito me prima? Non è educato a sedersi al tavolo con le mani sporche!" Guardò giù e vide che le sue mani pulite erano diventati sporchi una volta di più, dal momento che ha dovuto strisciare su di loro per tornare a la casa. Quindi si diresse verso il fiume una volta di più per lavarsi. E quando è tornato questa volta, è stato attento a camminare sull'erba così le mani sarebbero rimanere pulito. Ma per il momento si è seduto al tavolo, Anansi aveva finito le verdure saporite e non un singolo bit è stato lasciato. Turtle guardò Anansi per un attimo e poi disse: "Grazie per aver condiviso il pasto con me. Se mai vi trovate vicino a casa mia, per favore fatemelo restituire il favore." E poi lentamente usciva dalla porta e continuò la sua strada . I giorni passavano e Anansi pensato sempre di più di quel pasto che tartaruga aveva offerto. Ha ottenuto sempre più interessati a una cena gratuita e, infine, non poteva sopportare più. Partì un giorno a trovare la casa di tartaruga. Ha trovato Tartaruga si espone al sole su una riva del fiume proprio dietro di cena. Turtle alzò gli occhi e disse: "Ciao, Anansi, sei venuto per condividere una cena con me?" "Oh, sì, sì!" ha detto Anansi, che stava crescendo più affamato di minuto in minuto. Turtle è andato sott'acqua a casa sua per impostare la tavola per la cena. Ben presto è tornato alla banca e ha detto, "Il tuo posto è in attesa e il cibo è pronto. Unitevi a me, Anansi." E poi si tuffò sott'acqua e cominciò a mangiare lentamente il suo pasto. Anansi gettò in acqua, ma non ha potuto ottenere fino al fondo del fiume. Cercò di nuotare verso il basso, ma era così leggero che teneva popping indietro fino alla superficie. Ha provato le immersioni, e cercò un backcrawl. Ha provato un salto in corsa, ma niente lo avrebbe aiutato a scendere al fondo del fiume. Nel frattempo, Tartaruga stava lentamente mangiare il suo pasto. Anansi non aveva intenzione di rinunciare a un pasto gratuito, e andò alla riva del fiume chiedendosi che cosa avrebbe fatto. Alla fine ebbe un'idea. Ha iniziato afferrando pietre e rocce e li infilò nelle sue tasche della giacca. Ora, quando è saltato in acqua si accasciò a destra verso il basso ed è stato in grado di prendere il suo posto al tavolo. Il tavolo era un bel banchetto pieno di cibi deliziosi. Anansi non riusciva a credere quanti cibo gustoso era davanti a lui e non vedeva l'ora di iniziare. Ma proprio come ha raggiunto per la prima boccone, Turtle smise di mangiare e disse: "Nel mio paese, non indossiamo le nostre giacche alla tavola" Anansi notato che tartaruga si era tolto la giacca prima di sedersi. Anansi ha iniziato a togliersi la giacca, e non appena si è spento delle sue spalle, è andato subito indietro fino alla superficie. Infilò la testa in acqua e sega Tartaruga, laggiù, godendo lentamente quel meraviglioso banchetto.
Lo spirito nella bottiglia di vetro	943	331	English	C'era una volta c'era un povero taglialegna che lavorava dal mattino fino a tarda notte. Quando aveva finalmente messo da parte dei soldi, ha detto al suo ragazzo: "Tu sei il mio unico figlio. Voglio spendere i soldi che ho guadagnato con il sudore della mia fronte sulla vostra formazione. Imparare un mestiere onesto così mi puoi sostenere nella mia vecchiaia, quando le membra sono cresciute rigida e devo stare a casa ". Poi il ragazzo è andato ad un'università e ha studiato diligentemente. I suoi insegnanti lo hanno elogiato, e lui è rimasto lì per qualche tempo. Dopo aver lavorato per un paio di classi, ma non è stato ancora perfetto in ogni cosa, il piccolo miseria che il padre aveva salvato fu esaurito, e il ragazzo ha dovuto tornare a casa per lui. "Oh," disse il padre, purtroppo, "non posso dare nulla di più, e in questi tempi difficili non può guadagnare un Heller più di quello che ci serve per il nostro pane quotidiano". - "Padre, cara," rispose il figlio, "non ti preoccupare se questa è la volontà di Dio tutto andrà bene per me farò tutto bene..." Quando il padre ha detto che stava andando nel bosco e guadagnare qualche soldo tagliando legna da ardere, il figlio disse: "Io verrò con voi e vi aiutano a". - "No, figlio mio," disse il padre, "lo troverete troppo difficile non siete abituati al duro lavoro, e non sarà in grado di farlo, inoltre, ho solo una scure e senza soldi lasciati per comprare.. un altro con." - "Basta andare al vicino di casa," rispose il figlio. "Egli vi presterà la sua ascia finché non avrò guadagnato abbastanza per comprare uno per me". Così il padre ha preso in prestito l'ascia dal vicino di casa, e la mattina dopo all'alba uscirono insieme nel bosco. Il figlio ha aiutato suo padre ed era abbastanza allegro e pieno di energia. Quando il sole era direttamente sopra di loro, il padre disse: "Facciamo riposare ora e mangiare il pasto di mezzogiorno. Poi tutto andrà due volte meglio." Il figlio prese il pane e disse: "Solo riposo, padre. Io non sono stanco. Io camminerò di un po 'nel bosco e look per i nidi degli uccelli." - "Oh, sciocco," disse il padre, "perché si desidera eseguire su Successivamente sarete stanchi e non più in grado di sollevare un braccio soggiorno qui, e sedersi accanto a me?.". Ma il figlio è andato in il bosco, mangiò il suo pane, era molto allegro, e hanno esaminato i rami verdi per vedere se poteva trovare un nido d'uccello. Camminava avanti e indietro finché alla fine giunse a un enorme quercia che era certamente molte centinaia di anni, e che cinque uomini non sarebbe stata in grado di arco. Lui ci rimase a guardarla, e pensò: "Più di un uccello deve aver costruito il suo nido in quell'albero." Poi, all'improvviso, ha pensato di aver sentito una voce. Ascoltare, si rese conto di qualcuno che chiama con una voce soffocata, "Fammi uscire. Fammi uscire." Si guardò intorno, ma non riusciva a vedere nulla. Poi pensò che la voce era venuta fuori dal terreno, così gridò, "Dove sei?" La voce rispose: "io sono bloccato qui fra le radici di querce. Fatemi uscire. Fammi uscire." Lo studente ha cominciato a rimuovere la terra sotto l'albero, la tua ricerca tra le radici, fino a quando finalmente trovò una bottiglia di vetro in una piccola apertura. Sollevandola, ha tenuto contro la luce, e poi ha visto qualcosa a forma di rana che salta su e giù all'interno. "Let me out. Fammi uscire," si gridò di nuovo, e lo studente, a pensare male, tolse il tappo dalla bottiglia. Immediatamente uno spirito salì da esso e ha cominciato a crescere. E 'cresciuta così in fretta che in pochi istanti un compagni di orribile, metà grande come l'albero, è stato lì prima che lo studente. "Sai," gridò con voce terribile, "che cosa è la vostra ricompensa per avermi lasciato fuori?" - "No", rispose lo studente senza paura. "Come faccio a saperlo?" - "Allora ti dirò," gridò lo spirito. "Devo rompere il collo per questo". - "Avresti dovuto dirmelo prima," rispose lo studente, "perché allora avrei lasciato stai zitto dentro Tuttavia, la mia testa sta per rimanere dove si trova fino a quando più persone sono stati consultati.". - "Sempre più persone qui, più persone là," gridò lo spirito. "Non avrai la ricompensa che avete guadagnato. Pensi che sono stato rinchiuso lì per molto tempo, come un favore? No, era una punizione. Io sono il potente Mercurius. Devo rompere il collo a chi mi libera ". - "Calmati," rispose lo studente. "Non così in fretta. Prima devo sapere che realmente sono stati chiusi in quella bottiglietta, e che tu sei lo spirito giusto. Se si può davvero entrare ancora una volta, allora io credo, e si può fare con me qualsiasi cosa volere." Lo spirito ha detto con arroganza, "che è un semplice trucco," se stesso tirando dentro e farsi sottile e breve come era stato prima. Egli ha poi insinuato di nuovo nell'apertura e attraverso il collo della bottiglia. Era appena entrato che lo studente ha spinto la parte posteriore del sughero nella bottiglia, e lo gettò di nuovo dove era stato tra le radici di querce. E così lo spirito era deceived.The studente stava per tornare da suo padre, ma lo spirito gridava pietosamente, "Oh, mi lasciate fuori. Oh, mi lasciate fuori". - "No," rispose lo studente, "non una seconda volta non voglio rilasciare una persona che una volta ha cercato di uccidermi, ora che l'ho catturato di nuovo.". - "Se mi liberi", esclamò lo spirito, "Io ti darò tanto che si avrà abbastanza per tutti i giorni della tua vita." - "No," rispose lo studente, "tu mi inganni come si è tentato della prima volta." - "Si sta dando via la tua fortuna", ha detto lo spirito. "Non ti farò del male, ma invece ti ricompenserò riccamente." Lo studente pensò: "Voglio tentare di esso. Forse manterrà la sua parola, e in ogni caso non otterrà il meglio di me." Così ha tirato fuori il tappo, e lo spirito si alzò dalla bottiglia come prima, e si estendeva, diventando grande come un gigante. "Ora avrai la tua ricompensa", ha detto, consegnando lo studente un po 'di pezza che sembrava proprio come una piccola benda. Egli disse: "Se si strofinare una ferita con un'estremità, guarirà, e se si strofinano acciaio o ferro con l'altra estremità, si trasformerà in argento." - "Devo provare che", ha detto lo studente. Andò a un albero, si grattò la corteccia con la sua ascia, poi strofinato con un'estremità della benda. E 'immediatamente chiuso insieme e fu guarito. "Ora è tutto a posto", ha detto allo spirito "e noi possiamo separarci." Lo spirito lo ha ringraziato per averlo liberato, e lo studente ha ringraziato lo spirito per il presente, e tornò da suo padre. "Dove sei stato in esecuzione su?" disse il padre. "Perché hai dimenticato il tuo lavoro? Ho detto che non avresti combinato nulla!". - "Non essere preoccupato, il padre lo farò in su." - "Make it up davvero", ha detto il padre con rabbia. "Non preoccupatevi". - "Orologio solo, padre che sarà presto abbattuto quell'albero là e renderlo in crash." Poi prese la benda, strofinò l'ascia con esso, e menò un gran colpo, ma perché il ferro si era trasformata in argento, la schiena curva all'avanguardia su se stessa. "Ehi, padre, basta guardare quello che una cattiva ascia mi avete dato. E 'tutto piegato fuori forma." Il padre è rimasto scioccato e ha detto: "Oh, che cosa hai fatto! Ora dovrò pagare per l'ascia, e io non so cosa con. Questo è tutto il bene che ho dal vostro lavoro." - "Non ti arrabbiare", ha detto il figlio, "pagherò per l'ascia." -? "Oh, Blockhead," gridò il padre, "Come farete a pagare per questo si hanno nulla, ma quello che vi do Hai trucchi da studente nella tua testa, ma non si sa nulla di tagliare la legna.. "dopo un po 'lo studente disse: 'Padre, non posso più lavorare, dopo tutto. Andiamo a chiudere per la giornata.' - "Allora", rispose lui, "pensi che io posso stare in giro con le mani in tasca come voi devo andare a lavorare, ma si può andare per la casa?". - "Padre, io sono qui in questi boschi per la prima volta non so la mia strada da solo Si prega di venire con me..." La sua rabbia era sbollita, il padre alla fine si lasciò convincere a tornare a casa con lui. Ci disse al figlio: "Va ', vendi l'ascia danneggiato e vedere cosa si può ottenere per esso. Dovrò guadagnare la differenza, al fine di pagare il prossimo". Il figlio raccolse l'ascia e si dirige in città per un orafo, che ha testato esso, pesato, e poi ha detto, "E 'la pena di quattrocento scudi. Non ho abbastanza in contanti con me." Lo studente ha detto: "Dammi quello che hai. Io ti presta il resto." L'orefice gli diede trecento scudi e lo cento dovuto. Poi lo studente andò a casa e disse: "Padre, ho po 'di soldi. Vai e chiedere al prossimo ciò che vuole per l'ascia." - "So già," rispose il vecchio. "Uno scudo e sei soldi." - ". Poi dategli due scudi e dodici soldi Questo è il doppio del suo valore e sono un sacco Sede, ho più di abbastanza soldi." Poi ha dato il padre cento scudi, dicendo: "Tu ne mancherà mai. Vivete proprio come si desidera." - "Mio Dio," disse il vecchio. "Dove hai preso tutti quei soldi?" Allora il figlio gli ha detto tutto quello che era accaduto, e come confidando nella sua fortuna aveva fatto una tale cattura. Con il denaro che è stato lasciato tornò all'università e ha continuato i suoi studi, e perché poteva guarire tutte le ferite con la sua benda è diventato il più famoso medico in tutto il mondo.
la matrigna	5983	709	English	C'era una volta un marito e una moglie che ha avuto due figli, un figlio e una figlia. La moglie è morta, e il marito ha sposato una donna che aveva una figlia cieca di un occhio. Il marito era un contadino, e andò a lavorare in un campo. La matrigna odiava figli del marito, e di sbarazzarsi di loro ha sfornato il pane, e lo ha inviato per loro di suo marito, ma li ha diretto al campo sbagliato, in modo che potessero perdersi. Quando i bambini hanno raggiunto una montagna hanno cominciato a chiamare il padre, ma nessuno rispose. Ora la ragazza è stata incantata; e quando sono venuti a una sorgente e il fratello voleva bere, gli disse: '' non bere di questa fontana, o diventerà un asino "In seguito hanno trovato un'altra primavera, e il fratello voleva bere; ma. sua sorella gli disse: "non bere di esso, o si diventa un vitello." Tuttavia, il ragazzo avrebbe bevuto, ed è diventato un vitello con corna d'oro Hanno continuato il loro viaggio, ed è venuto in riva al mare, dove c'era. . un bel villa appartenente al principe Quando il principe vide la ragazza, e vide quanto era bella, la sposò, e poi le chiese cosa c'era sulla vitellino, e lei ha risposto: "sono affezionato a lui perché l'ho portato in su. "torniamo ora al padre, il quale, dal grande dolore che aveva a causa della scomparsa dei suoi figli, era uscito per deviare se stesso, e allontanata, la raccolta di finocchio. è arrivato finalmente al villa, dove era la figlia che aveva sposato il re. la figlia guardò fuori dalla finestra e ha detto a lui: "Vieni, amico". Sua figlia l'aveva riconosciuto, e ha chiesto: "Amico, non sai di me 1" "No, non mi riconosco" Poi disse:. Io sono tua figlia, il quale si credeva perduta." si gettò ai suoi piedi, e disse: "Perdonatemi, caro padre; sono venuto per caso a questa villa, e il figlio del re era qui e mi sposò." Il padre fu molto consolato a trovare sua figlia sposata così bene. "Ora, mio ​​padre," disse, "svuotare questo sacco di finocchio, perché io riempirlo con l'oro per te." E poi lei lo pregava di portare la moglie e la figlia cieca di un occhio. La casa tornò padre con la sua borsa piena di soldi, e sua moglie ha chiesto nel terrore: "Chi ti ha dato questi soldi?" Lui rispose: "O moglie lo sai che ho trovato mia figlia, e lei è la moglie del re, e riempito questa borsa con i soldi "lei, invece di essere felice, era arrabbiato con sentendo che la sua figliastra era ancora vivo; Tuttavia, ha detto al marito: "Andrò a prendere mia figlia." Così andarono, il marito, la moglie, e la figlia cieca, ed è venuto alla figlia del marito, che ha ricevuto la sua matrigna molto gentilmente. Ma quest'ultimo, vedendo che il re era via, e che la sua figliastra era sola, l'afferrò e la gettò da una finestra verso il mare; e che cosa ha fatto poi 1 Prese la figlia cieca e il suo vestito al posto degli altri abiti, e le disse: "Quando il re viene e ti trova qui piangendo, dire a lui: 'Il piccolo vitello mi ha accecato con il suo corno , e ho solo un occhio! "' Allora la matrigna tornò a casa sua. Il re è venuto e ha trovato la figlia a letto piangendo, e le disse:. "Perché piangi" "Il vitellino mi ha colpito con il suo corno e messo fuori uno dei miei occhi" "? Go chiamare il macellaio di uccidere il vitello": Il re gridò in una sola volta quando il vitello sentito che era di essere ucciso, è uscito sul balcone e ha chiamato a sua sorella in mare: - "Oh sorella, per! me l'acqua viene riscaldata, ei coltelli sono affilati.' La sorella ha risposto dal mare: - "Oh! fratello, non posso fare a te, io sono nella bocca del Pesce-cane." Quando il re udì il vitello pronunciare queste parole, guardò fuori dalla finestra, e quando vide la moglie in mare, ha convocato due marinai, e li aveva portarla fuori e portarla in braccio e la ripristino. Poi prese la ragazza cieca e la uccise e la tagliò a pezzi e la sua salato come tonni, e la mandò a sua madre. Quando il marito ha trovato fuori ha lasciato lei e andò a vivere con la figlia.
The Stone alla Testa di cazzo	3439	560	English	La moglie del ladro non sempre ridere; colui che tesse la frode lavora la propria rovina; non c'è inganno, che non è finalmente scoperto, senza il tradimento che non vengono alla luce; muri hanno orecchie, e sono spie per ladri; il gapes terra e scopre il furto, come proverò a voi se si paga attention.There era una volta nella città di Dark-Grotta un certo uomo di nome Minecco Aniello, che è stato così perseguitati dalla fortuna che tutti i suoi infissi e beni mobili consisteva solo di un gallo gambe corte, che aveva allevato su di pangrattato. Ma una mattina, di essere pizzicato con appetito (per le unità della fame il lupo dal folto), ha preso in testa di vendere il gallo, e, prendendolo per il mercato, ha incontrato due maghi ladro, con il quale ha fatto un affare e venduto per una mezza corona. Così gli hanno detto di portarlo a casa loro, e lo avrebbero contare i soldi. Poi i maghi andarono, e, Minecco Aniello li segue, li sentito parlare senza senso insieme e dicendo: "Chi ci avrebbe detto che avremmo dovuto incontrare con un pezzo di buona fortuna, Jennarone? Questo cazzo renderà la nostra fortuna a un .. certezza dalla pietra, che, si sa, ha nel suo patè avremo rapidamente impostato in un anello, e poi avremo tutto ciò che possiamo chiedere "" Taci, Jacovuccio," rispose Jennarone; "Mi vedo ricco e difficilmente può credere, e io sono il desiderio di torcere il collo del gallo e dare un calcio in faccia di accattonaggio, perché in questa virtù mondo senza denaro va per niente, e un uomo è giudicato di per la giacca . "Quando Minecco Aniello, che aveva viaggiato per il mondo e mangiato il pane da più di un forno, sentito questo incomprensibile girò sui tacchi e scappò via. E, correndo a casa, girò il collo del gallo, e aprendo la sua testa ha trovato la pietra, che aveva subito immerso in un anello di ottone. Poi, per fare una prova della sua virtù, ha detto, "Vorrei diventare un giovane di diciotto anni." Aveva appena pronunciato le parole, quando il sangue ha cominciato a scorrere in modo più rapido, i suoi nervi sono diventati più forti, le sue membra più solida, la sua carne fresca, i suoi occhi più infuocato, i suoi capelli d'argento sono stati trasformati in oro, la sua bocca, che era un villaggio licenziato, divenne popolato con i denti; la barba, che era spessa come un bosco, è diventato come un vivaio - in breve, è stato cambiato in una bella giovani più. Poi disse di nuovo, "Vorrei che per uno splendido palazzo, e di sposare la figlia del re." Ed ecco! apparve subito un palazzo di incredibile splendore, in cui erano gli appartamenti che stupiranno, colonne a stupire voi, le immagini di riempire con stupore; argento scintillava intorno, e l'oro era sotto i piedi calpestato; i gioielli abbagliato gli occhi; i servi brulicavano come formiche, i cavalli e le carrozze non erano da contare - in breve, c'era una tale esposizione delle ricchezze che il re fissò la vista, e di buon grado gli diede sua figlia Natalizia.Meanwhile i maghi, avendo scoperto Minecco grande ricchezza di Aniello, di cui un piano per derubarlo della sua fortuna, così hanno fatto una bella bambolina che ha giocato e ballato per mezzo di un orologio; e, se stessi vestirsi come i commercianti, sono andati a Pentella, la figlia di Minecco Aniello, col pretesto di vendere a lei. Quando Pentella ha visto la cosa bella poco che ha chiesto loro quale prezzo hanno messo su di esso, e mi hanno risposto che non era di essere acquistati con il denaro, ma che avrebbe potuto avere e dare il benvenuto se voleva solo fare loro un favore, che doveva far loro vedere la marca del ring, che suo padre possedeva, al fine di prendere il modello e fare un altro simile, poi le avrebbe dato la bambola senza alcun pagamento alla all.Pentella, che non aveva mai sentito il proverbio, "pensare bene prima di comprare qualsiasi cosa a buon mercato," accettato subito questa offerta, e, ordinando loro di tornare la mattina dopo, ha promesso di chiedere a suo padre di prestare il suo anello. Così i maghi se ne andò, e quando suo padre tornò a casa Pentella blandito e accarezzato lui, finché alla fine lei lo persuase a darle l'anello, rendendo la scusa che era triste a cuore, e volevano deviare la sua mente un little.When il giorno dopo è venuto, non appena la spazzino del Sole spazza le ultime tracce delle ombre dalle strade e le piazze del Cielo, i maghi tornato, e non appena avevano l'anello in mano di quanto non immediatamente svaniti, e non un traccia di loro era di essere visto, in modo che il povero Pentella ebbe come sia morto con terror.But quando i maghi venuti a un bosco, dove i rami di alcuni alberi danzavano la spada-danza, e le fronde degli altri stavano giocando insieme a hot-telline, desideravano l'anello di distruggere l'incantesimo con cui il vecchio era diventato di nuovo giovane. E immediatamente Minecco Aniello, che era proprio in quel momento, alla presenza del Re, fu improvvisamente visto crescere canuto, i suoi capelli per sbiancare, la fronte a rughe, le sopracciglia a crescere ispida, i suoi occhi ad affondare, la faccia a essere solcato, la bocca per diventare sdentata, la barba folta di crescere, la schiena da gobba, le gambe tremare, e, soprattutto, le sue vesti scintillanti a rivolgersi a stracci e tatters.The re, vedendo il mendicante misero seduto accanto lui a tavola, gli ha ordinato di essere guidato istantaneamente via con colpi e parole dure, dopo di Aniello, quindi improvvisamente caduto dalla sua fortuna, è andato piangendo a sua figlia, e ha chiesto per l'anello al fine di materie di all'esercizio dei diritti di nuovo. Ma quando ha sentito il trucco fatale svolto dai falsi mercanti era pronto a gettarsi dalla finestra, maledicendo mille volte l'ignoranza della sua figlia, che, per il bene di una bambola sciocca lo aveva trasformato in uno spaventapasseri miserabile, e per una cosa misera di stracci lo aveva portato a brandelli se stesso, aggiungendo che è stato risolto di andare in giro per il mondo come una moneta falsa, fino a che non dovrebbe ottenere notizie di quei mercanti. Così dicendo gettò un mantello intorno al collo e un portafoglio sulla schiena, ha richiamato i suoi sandali ai piedi, ha preso un bastone in mano, e, lasciando la figlia tutti refrigerati e congelati, partì camminando disperatamente avanti e avanti fino a che non arrivati ​​al regno di Deep-Hole, abitata dai topi, in cui, essendo preso per un grande spia dei gatti, è stato immediatamente portato davanti Rosecone, il re. Allora il re gli chiese chi fosse, da dove venisse, e quello che stava in quel paese; e Minecco Aniello, dopo la prima dando il Re un formaggio-paring, in segno di omaggio, legati a lui tutte le sue disgrazie uno per uno, e ha concluso dicendo che era deciso a continuare la sua fatica e di viaggio, fino a che non dovrebbe ottenere notizie di quei furfanti ladri che lo avevano derubato di così prezioso un gioiello, prendendo da lui subito il fiore della sua giovinezza, la fonte della sua ricchezza, e il puntello del suo honour.At queste parole Rosecone ebbe pietà rosicchiare al suo cuore, e, volendo confortare il povero, ha convocato i topi più anziano per un consiglio, e ha chiesto la loro opinione sulle disgrazie Minecco Aniello, comandando loro di usare ogni diligenza e cercare di ottenere qualche notizia di questi falsi mercanti. Ora, tra il resto, è accaduto che Rudolo e Saltariello erano presenti - i topi che erano ben utilizzato per le vie del mondo, e avevano vissuto per sei anni in una taverna di grande resort difficile da; e dissero Aniello, "Siate di buon cuore, compagno! questioni andrà a finire meglio di quanto si immagina. Dovete sapere che un giorno, quando eravamo in una camera in albergo del Corno,' dove i più famosi uomini il lodge mondo e far festa, due persone da Hook Castello è venuto in, il quale, dopo aver mangiato a sazietà e avevano visto il fondo del loro bottiglione, è sceso a parlare di un trucco avevano giocato un certo vecchio di dark-Grotta, e come lo avevano ingannato da una pietra di grande valore, che uno di loro, di nome Jennarone, ha detto che non avrebbe mai prendere dal dito, che potrebbe non correre il rischio di perderlo come la figlia del vecchio aveva fatto." quando Minecco Aniello sentito questo, ha detto ai due topi che se avessero fiducia in se stessi per accompagnarlo al paese in cui questi furfanti hanno vissuto e recuperare l'anello per lui, avrebbe dato loro un buon sacco di formaggio e carne salata, che potrebbero mangiare e godere con sua maestà il re. Poi i due topi, dopo la contrattazione per un premio, offerto di andare oltre mare e montagna, e, prendendo congedo da sua maestà topo, si misero in cammino out.After un lungo cammino arrivarono a Hook Castello, dove i topi ha detto Minecco Aniello a rimanere sotto alcuni alberi sull'orlo di un fiume, che come una sanguisuga ha attirato l'umidità dalla terra e scaricata in mare. Poi sono andati a cercare la casa dei maghi, e, osservando che Jennarone mai prese l'anello dal dito, hanno cercato di guadagnare la vittoria con uno stratagemma. Così, in attesa fino a notte si era tinto di porpora succo d'uva il volto bruciato dal sole del cielo, ed i maghi era andato a letto ed erano profondamente addormentato, Rudolo cominciò a mordicchiare il dito su cui l'anello era, dopo di Jennarone, sentendo la smart, ha preso l'anello off e la posò su un tavolo a capo del letto. Ma non appena Saltariello visto questo, ha spuntato l'anello in bocca, e in quattro salti era fuori per trovare Minecco Aniello, che con gioia ancora più grande di un uomo al patibolo si sente quando la grazia arriva, istantaneamente trasformato i maghi in due somari; e, girando il suo mantello su uno di essi, lo cavalcava come un nobile conte, poi ha caricato l'altro con formaggio e pancetta, e si avviò verso il Profondo-Hole, in cui, dopo aver dato regali per il re ei suoi consiglieri, ha ringraziato loro per tutta la fortuna che aveva ricevuto per la loro assistenza, pregando il cielo che nessuna trappola per topi potrebbe contenere mai laica di loro, che nessun gatto potrebbe mai far loro del male, e che non l'arsenico potrebbe mai avvelenare them.Then, lasciando quel paese, Minecco Aniello tornato a dark-grotta ancora più bello di prima, ed è stato ricevuto dal re e sua figlia con il più grande affetto nel mondo. E, dopo aver ordinato i due asini per essere gettato giù da una roccia, ha vissuto felicemente con la moglie, mai più di prendere l'anello dal dito che egli non potrebbe di nuovo impegnarsi come una follia, per - "Il gatto che è stato bruciato con il fuoco mai dopo teme la pietra del focolare freddo ".
La chiave Storehouse nel Disdaff	3335	1453	English	C'era una volta il figlio di un ricco contadino che è andato fuori a corteggiare. Aveva sentito parlare di una ragazza che era giusto e gentile, e chi era sia intelligente in casa e bravo a cooking.There andò, perché era proprio una moglie che voleva. La gente della fattoria sapevano, naturalmente, quello che egli è venuto, in modo che gli ha chiesto di prendere posto vicino a loro, e parlavano e chiacchieravano con lui, come è consuetudine, e accanto a lui offerto un drink e gli chiesero di fermarsi per la cena. Entrarono e fuori dalla stanza, quindi il ragazzo avuto il tempo di guardare su di lui, e in un angolo ha visto una ruota che gira con la conocchia pieno di lino. "Di chi filatura ruota è questo?" .. Ha chiesto al ragazzo: "Oh, questa è la nostra figlia", ha detto la donna della casa "C'è un po 'di lino su di esso", ha detto il ragazzo; "Suppongo che lei prende più di un giorno a girare che," lo ha detto "No, per niente", ha detto la donna.; "Lo fa facilmente in un giorno e forse meno di quello." E 'stato più di quanto avesse mai sentito parlare di un qualsiasi essere in grado di girare in un così breve time.When che stavano per portare alla cena sono andati tutti fuori la stanza e lui rimase solo. Poi vide una vecchia chiave che giace nella finestra, e questo ha preso e riposti ben lontano tra il lino sul conocchia. Così hanno mangiato e bevuto e preso bene insieme, e quando il ragazzo pensava di essere stato lì abbastanza a lungo, ha detto addio e se ne andò. Gli hanno chiesto di venire presto di nuovo, che egli aveva promesso, ma lui non ha parlato della questione che aveva a cuore, anche se gli piaceva la ragazza molto tempo well.Some dopo il suo arrivo di nuovo alla fattoria, e lo hanno ricevuto ancora meglio di la prima volta. Ma proprio mentre stavano chiacchierando al meglio la moglie del contadino ha detto: "L'ultima volta che eri qui qualcosa di molto notevole successo; la nostra chiave deposito è scomparso tutto in una volta e non siamo mai stati in grado di trovare da allora." Il ragazzo si avvicinò alla Filatoio, che si trovava in un angolo con tanto di lino su di esso come l'ultima volta che lui era lì. Mise la mano in mezzo al lino e disse: "Qui è la chiave molto non può essere fatta da filatura quando il giorno di filatura dura da Michele a Pasqua" Così ha detto addio, e non ha parlato della questione che aveva a cuore quel tempo neanche.
La storia di Pretty Goldilocks	9768	531	English	C'era una volta c'era una principessa che era la creatura più bella del mondo. E perché lei era così bella, e perché i suoi capelli erano come oro puro, e agitò e increspata quasi a terra, fu chiamata graziosi riccioli d'oro. Portava sempre una corona di fiori, e i suoi vestiti erano ricamati con diamanti e perle, e tutti coloro che la vide si innamorò di her.Now uno dei suoi vicini era un giovane re che non era sposata. Era molto ricco e bello, e quando ha sentito tutto quello che è stato detto circa graziosi riccioli d'oro, anche se non l'aveva mai visto, è caduto così profondamente innamorato di lei, che non poteva né mangiare né bere. Così decise di inviare un ambasciatore a chiedere in moglie. Aveva una splendida carrozza fatta per il suo ambasciatore, e gli ha dato più di un centinaio di cavalli e un centinaio di servi, e gli disse di essere sicuri e portare la parte posteriore principessa con lui. Dopo aver iniziato a niente altro era parlato di a corte, e il re si sentiva così sicuro che la principessa avrebbe acconsentito che ha fondato la sua gente a lavorare a bei vestiti e splendidi mobili, che potrebbero essere pronti per il momento è venuta. Nel frattempo, l'ambasciatore è arrivato al palazzo della principessa e ha presentato le sue piccolo messaggio, ma se lei è capitato di essere croce quel giorno, o se il complimento non piacque il suo, non è noto. Ha risposto solo che era molto grato al Re, ma non aveva alcun desiderio di sposarsi. L'ambasciatore partì tristemente per la sua strada verso casa, portando tutti i regali del re con sé, per la principessa era troppo ben educato ad accettare le perle e diamanti quando lei non avrebbe accettato il re, così lei aveva conservato soltanto venticinque Inglese perni che potrebbe non essere vexed.When l'ambasciatore ha raggiunto la città, dove il re era in attesa con impazienza, tutti erano molto seccato con lui per non aver portato la principessa, e il re pianto come un bambino, e nessuno riusciva a consolarlo. Ora ci fu alla corte un uomo giovane, che era più intelligente e bello di chiunque altro. Fu chiamato Charme, e tutti lo amavano, salvo alcune persone invidiose che erano arrabbiato con il suo essere il re del preferito e conoscere tutti i segreti di Stato. Gli capitò un giorno per stare con alcune persone che parlavano del ritorno dell'ambasciatore e dicendo che la sua intenzione alla principessa non aveva fatto molto bene, quando ha detto incautamente di Charme: "Se il re mi aveva mandato alla principessa Goldilocks Sono sicuro che lei sarebbe tornato con me "i suoi nemici alla volta andò dal re e disse:". sarà difficile credere, sire, ciò Charme ha l'audacia di dire, che se fosse stato inviato alla principessa Riccioli d'oro sarebbe certamente venuto indietro con lui. sembra pensare che lui è così molto più bello di quanto si che la principessa sarebbe innamorata di lui e lo seguì volentieri." Il re era molto arrabbiato quando ha sentito questo. "Ah, ah!" disse; "Non si ride alla mia infelicità, e pensare se stesso più affascinante di me? Go, e fargli essere rinchiuso nella mia grande torre di morire di fame". Così le guardie del re andarono a cercare di Charme, che aveva non più di pensiero il suo discorso eruzioni cutanee, e lo portò in prigione con grande crudeltà. Il povero prigioniero aveva solo un po 'di paglia per il suo letto, e ma per un piccolo ruscello d'acqua che scorreva attraverso la torre sarebbe morto di thirst.One giorno in cui era in preda alla disperazione si disse: «Come posso avere offeso il re? io sono il suo soggetto più fedele, e non hanno nulla fatto contro di lui. "il re per caso a passare la torre e riconobbe la voce del suo ex preferito. Si fermò ad ascoltare nonostante i nemici di Charming, che hanno cercato di convincerlo a non aver più nulla a che fare con il traditore. Ma il re disse: "Taci, desidero sentire quello che dice." E poi ha aperto la porta della torre e chiamò di Charme, che è venuto molto tristemente e baciò la mano del re, dicendo: "Che cosa ho fatto, sire, per meritare questo trattamento crudele? "" io e il mio ambasciatore è preso in giro "ha detto il re, 'e ha detto che se ti avessi mandato a chiamare la principessa Goldilocks si sarebbe certamente l'hai portato indietro.'" è vero, sire ," rispose Charming; "Avrei dovuto disegnato una foto di voi, e ha rappresentato le vostre buone qualità in modo tale, che sono certo la principessa avrebbe trovato irresistibile. Ma non riesco a vedere che cosa c'è in quel farti arrabbiare." Il Re non riusciva a vedere alcun motivo di rabbia sia quando la questione è stata presentata a lui in questa luce, e cominciò ad aggrottare le sopracciglia molto fieramente ai cortigiani che aveva così travisati suo favourite.So prese di Charme a palazzo con lui, e dopo aver visto che aveva una buona cena, gli disse: «Tu sai che io amo graziosi riccioli d'oro più che mai, il suo rifiuto non ha fatto alcuna differenza per me, ma non so come fare cambiare idea, io in realtà dovrebbe desidera inviare voi, per vedere se il suo si può convincere di sposarmi. "Charming ha risposto che era perfettamente disposto ad andare, e dovrebbero prevedere il giorno dopo". Ma è necessario attendere fino a che posso ottenere un grande scorta per te ", disse il re. Ma Charme ha detto che voleva solo un cavallo buona da guidare, e il re, che era deliziato al suo essere pronto per iniziare così prontamente, gli ha dato le lettere alla principessa, e gli ordinò buona velocità. Era su un Lunedi mattina che partì tutto solo sulla sua missione, pensando a nulla, ma come poteva convincere la principessa Goldilocks di sposare il re. Aveva un libro di scrittura in tasca, e ogni volta che un pensiero felice lo colpì smontò da cavallo e si sedette sotto gli alberi per metterlo nella arringa, che si stava preparando per la principessa, prima che lui dimenticò it.One giorno in cui aveva iniziato al più presto l'alba, ed è stato in sella su un grande prato, ha improvvisamente avuto un idea di capitale, e, balzando da cavallo, si sedette sotto un albero di salice, che è cresciuto da un piccolo fiume. Quando aveva scritto giù che stava cercando intorno a lui, contento di trovare se stesso in un posto così bello, quando ad un tratto vide una grande carpa dorata giaceva ansimante ed esaurito sull'erba. In saltare dopo piccole mosche che si era gettata alta sulla riva, dove era rimasta fino a lei era quasi morto. Charme avuto pietà di lei, e, anche se non poteva evitare di pensare che sarebbe stato molto bello per la cena, lui la prese delicatamente e metterla di nuovo in acqua. Non appena Dame Carp sentito il bel freddo dell'acqua si lasciò cadere con gioia al fondo del fiume, poi, nuotare fino alla riva abbastanza coraggiosamente, ha detto: "Ti ringrazio, Affascinante, per la gentilezza che mi hai fatto . Hai salvato la vita, un giorno io ti ricompenserà ". Così dicendo, si lasciò cadere in acqua di nuovo, lasciando Charme molto stupito la sua giornata politeness.Another, che era in viaggio su, vide un corvo in grande difficoltà. Il povero uccello era strettamente inseguito da un'aquila, che ben presto hanno mangiato in su, non si era Charme rapidamente montata una freccia al suo arco e girato l'aquila morti. Il corvo si è appollaiato su un albero molto con gioia "Charming," lo ha detto,. "E 'stato molto generoso di voi per salvare un povero corvo, io non sono un ingrato, un giorno io ti ricompenserà." Charming pensato che era molto bello della raven a dirlo, e se ne andò per la sua way.Before il sole si trovò in un fitto bosco in cui era troppo buio per lui vedere la sua strada, e qui ha sentito un gufo di piangere come se fosse in preda alla disperazione "Hark. !" ha detto, "che deve essere un gufo in grande difficoltà, sono sicuro che è andato in una trappola;" e cominciò a cacciare circa e attualmente ha trovato una grande rete che alcuni uccellatori si era diffusa la sera prima. "Che peccato è che gli uomini non fanno altro che tormento e perseguitano povere creature che non fanno loro del male!" disse, e tirò fuori il coltello e tagliò le corde della rete, e la civetta svolazzavano via nell'oscurità, ma poi girando, con uno sfarfallio delle sue ali, è tornata a Charme e ha detto: "non ha bisogno molte parole per dirvi quanto grande servizio una che mi avete fatto mi è stato catturato;. in pochi minuti i cacciatori sarebbero stati qui, senza il vostro aiuto avrei dovuto essere ucciso sono grato, e un giorno te lo renderò.. "Questi tre avventure erano gli unici di ogni conseguenza che ha colpito di Charme sul suo cammino, e ha fatto tutto la fretta che poteva per raggiungere il palazzo della principessa Goldilocks.When è arrivato ha pensato tutto quello che vedeva delizioso e magnifica. I diamanti erano abbondanti come sassi, e l'oro e l'argento, i bei vestiti, i dolci e le cose belle che sono stati ovunque piuttosto lo stupito; pensò tra sé: "Se i consensi principessa di lasciare tutto questo, e vieni con me a sposare il re, egli può pensare se stesso fortunato" Allora egli si vestì con cura in broccato, con scarlatti e bianchi pennacchi, e gettò uno splendido ricamato sciarpa sopra la spalla, e, guardando come gay e come grazioso come possibile, si presentò alla porta del palazzo, portando in braccio un piccolo grazioso cane che aveva comprato sulla strada. . Le guardie lo salutarono con rispetto, e un messaggero è stato inviato alla principessa per annunciare l'arrivo di Charme come ambasciatore del suo vicino di casa del re "Charming", ha detto la principessa, "il nome promette bene, non ho alcun dubbio che lui è buono -looking e affascina tutti. "" Infatti lo fa, signora," ha detto tutte le sue damigelle d'un fiato. "L'abbiamo visto dalla finestra della soffitta dove eravamo filatura del lino, e abbiamo potuto fare altro che guardarlo finché lui era in vista." "Beh per essere sicuri!" disse la principessa, "è così che si divertirvi, vero? Guardando gli stranieri fuori dalla finestra! essere veloce e mi danno il mio raso azzurro vestito ricamato, e pettinare i miei capelli d'oro. Che qualcuno mi fanno ghirlande di fiori freschi, e dammi le mie scarpe col tacco alto e il mio fan, e dire loro di spazzare la mia grande sala e il mio trono, perché voglio che tutti dire che sono veramente 'Pretty Goldilocks.' "Potete immaginare come tutte le sue ancelle correvano qua e di là per fare la principessa pronto, e come nella fretta hanno bussato insieme le loro teste e ostacolato l'un l'altro, fino a quando pensava che non avrebbero mai potuto fare. Tuttavia, alla fine l'hanno condotti nella galleria di specchi che potesse assicurare a se stessa che non mancava nulla nel suo aspetto, e poi ha montato il suo trono d'oro, ebano e avorio, mentre le sue dame presero le loro chitarre e cominciarono a cantare sommessamente . Poi Charme è stato condotto in, e fu così colpito con stupore e l'ammirazione che in un primo momento non una parola poteva dire. Ma attualmente si fece coraggio e consegnato la sua arringa, con coraggio finendo per mendicare la principessa di risparmiargli la delusione di tornare indietro senza di lei. "Signore Charming," rispose lei, "tutte le ragioni che mi hai dato sono quelli molto buoni, e ho vi assicuro che avrei dovuto avere più piacere di obbligando di chiunque altro, ma dovete sapere che un mese fa mentre camminava lungo il fiume con le mie donne mi sono tolto il guanto, e come ho fatto in modo un anello che avevo addosso scivolato il mio dito e gettato in acqua. Mentre ho apprezzato più di mio regno, si può immaginare come irritato ero a perderlo, e ho giurato di non ascoltare qualsiasi proposta di matrimonio a meno che l'ambasciatore ha portato prima mi indietro il mio anello . Così ora si sa che cosa si aspetta da voi, perché se lei ha parlato per quindici giorni e quindici notti non si poteva farmi cambiare idea. "Affascinante è stato molto sorpreso da questa risposta, ma si inchinò basso alla principessa, e chiese lei accettare la sciarpa ricamata e il piccolo cane che aveva Broug HT con lui. Ma lei rispose che non voleva nessun regalo, e che era di ricordare quello che aveva appena detto. Quando tornò al suo alloggio è andato a letto senza mangiare qualsiasi cena, e il suo cagnolino, che si chiamava Frisk, non poteva mangiare qualsiasi sia, ma è venuto e si sdraiò vicino a lui. Per tutta la notte Charming sospirò e si lamentava. "Come posso trovare un anello che è caduto nel fiume un mese fa?" disse. "E 'inutile cercare, la principessa deve mi hanno detto di farlo di proposito, sapendo che era impossibile". E poi sospirò again.Frisk lo sentì e disse: "Mio caro padrone, non disperate, la fortuna può cambiare, sei troppo bello per non essere felice Andiamo verso il fiume, non appena è luce.. "Ma Charme gli ha dato solo due colpetti e non disse nulla, e molto presto cadde asleep.At il primo barlume dell'alba Frisk ha cominciato a saltare su, e, dopo aver svegliato Charme uscirono insieme, prima in giardino, e poi fino alla riva del fiume, dove hanno vagato su e giù. Charme pensava tristemente di dover tornare riuscito quando sentì qualcuno chiamare: "Charming, Charming" Sembrava tutto di lui e pensava che di sognare, come lui non poteva vedere nessuno. Poi andò avanti e la voce chiamò di nuovo: "Charming, Charming!" "Chi mi chiama?" disse. Frisk, che era molto piccola e potrebbe guardare da vicino in acqua, gridò: "Vedo un carpa dorata venire." E infatti ci fu la grande carpa, che ha detto a Charming: "Mi hai salvato la vita nel prato dal salice, e ho promesso che avrei ripagare si prende questo, è l'anello della principessa Goldilock." Charme prese l'anello dalla bocca di Dame Carp, ringraziandola mille volte, e lui e piccola Frisk è andato dritto al palazzo, dove qualcuno ha detto la principessa che stava chiedendo di vederla. "Ah, poveretto", disse, "egli deve essere venuto a dire addio, vedendo l'impossibilità di fare come ho chiesto." Così in è venuto di Charme, che la presentò con l'anello e ha detto:. "Signora, io ho fatto la vostra offerta Sarà piacere di sposare mio maestro?" Quando la principessa vide il suo anello portato di nuovo al suo incolumi lei era così stupito che lei pensava che di sognare. "In verità, Affascinante," disse, "è necessario essere il favorito di una fata, o si potrebbe mai trovato. "" Signora "rispose lui, 'sono stato aiutato dal nulla, ma il mio desiderio di osservare i tuoi desideri'. 'Visto che sei così gentile,' disse," forse mi farà un altro servizio, per fino a che non è fatto lo farò mai sposarsi. C'è un principe non lontano da qui il cui nome è Galifron, che un tempo voleva sposarmi, ma quando ho rifiutato egli pronunciò le più terribili minacce contro di me, e ha promesso che avrebbe devastare il mio paese. ma quello che poteva devo fare? non ho potuto sposare un gigante spaventoso alto come una torre, che mangia la gente come una scimmia mangia castagne, e chi parla così forte che chi deve ascoltare lui diventa molto sordo. Tuttavia, egli non cessa di perseguitarmi e di uccidere i miei soggetti. Quindi, prima di poter ascoltare la tua proposta che lo devi uccidere e portami la testa. "era affascinante piuttosto costernato per questo comando, ma lui ha risposto: "Molto bene, la principessa, mi batterò questo Galifron; Credo che mi ucciderà, ma in ogni caso morirò in tua difesa ". Poi la principessa si spaventò e detto tutto quello che gli veniva in mente per evitare di Charme da combattere il gigante, ma è stato inutile, e lui è andato fuori per armarsi adeguatamente, e poi, prendendo poco Frisk con lui, montò a cavallo e partì per paese del Galifron Tutti quelli che lo ha incontrato ha detto che terribile gigante Galifron era, e che nessuno osava avvicinarsi a lui. e quanto più sentito, il più spaventato è cresciuto Frisk cercato di incoraggiarlo dicendo:. "Mentre si stanno combattendo il gigante, caro maestro, andrò e mordere i talloni, e quando lui si china a guardare me lo posso uccidere" Charme elogiato piano il suo piccolo cane, ma sapeva che questo aiuto non farebbe molto good.At dura fu vicino castello del gigante, e ha visto con orrore che ogni percorso che ha portato ad esso era cosparso di ossa. In poco tempo ha visto Galifron venire . la sua testa era superiore gli alberi più alti, e ha cantato con voce terribile: "Portate ou . T vostri bambini e bambine, Pray non rimangono a fare loro riccioli, Per mangerò così tanti, io non saprò se hanno alcuna "Allora Charme cantava più forte che poteva per lo stesso motivo:" Vieni uscire e incontrare il valoroso CharmingWho si trova per niente allarmanti, Anche se non è molto alto, lui è grande abbastanza per farvi cadere "le rime non erano molto corretto, ma si vede che li aveva fatto così in fretta che si tratta di una. miracolo che non erano peggiori; tanto più che è stato terribilmente spaventato tutto il tempo. Quando Galifron udì queste parole si guardò tutto di lui, e visto con un piede di Charme, la spada in mano; questo mettere il gigante in un terribile rabbia e mirò un colpo al di Charme con il suo enorme club di ferro, che certamente lo avrebbe ucciso se lo avesse raggiunto, ma in quel momento un corvo appollaiato sulla testa del gigante, e, beccare con il suo forte becco e battendo con le sue grandi ali, così confusi e lo accecavano che tutti i suoi colpi caddero innocuo sopra l'aria, e affascinante, correre in, gli hanno dato diversi colpi con la sua spada affilata in modo che egli cadde a terra. Al che di Charme tagliò la testa prima di sapere nulla al riguardo, e il corvo da un albero vicino gracidò sottolineato: "Si vede che non ho dimenticato la volta buona che mi hai fatto a uccidere l'aquila Oggi penso di aver adempiuto. la mia promessa di voi rimborso. "" Infatti, ti devo più riconoscenza di quanto mai mi doveva," replicò Charming.And poi montò a cavallo e si allontanò con head.When di Galifron ha raggiunto la città la gente correva dietro a folle , che grida: "Ecco il coraggioso Charme, che ha ucciso il gigante!" E le loro grida raggiunsero l'orecchio della principessa, ma non osava chiedere cosa stesse succedendo, per paura che lei dovrebbe sapere che di Charme era stato ucciso. . Ma ben presto arrivò al palazzo con la testa del gigante, di cui lei era ancora terrorizzata, anche se non poteva più fare il suo male "principessa", ha detto Charming, "Ho ucciso il tuo nemico; spero che ora il consenso per sposare il re mio padrone. "" Oh dear! no," disse la principessa, 'fino a quando non mi hai portato un po' d'acqua dal Gloomy Cavern.' non lontano da qui c'è una grotta profonda, il cui ingresso è custodito da due draghi con occhi di fuoco, che non permetteranno a nessuno di passare loro. Quando si arriva nella caverna si trova un buco immenso, che si deve andare verso il basso, ed è pieno di rospi e serpenti; in fondo a questo foro c'è un'altra piccola grotta, in cui sorge la Fontana di salute e bellezza. E 'un po' di quest'acqua che ho davvero devo avere: tutto ciò che tocca diventa meraviglioso. Le belle cose rimarranno sempre bello, e le cose brutte diventare bella. Se si è giovani non si può mai invecchia, e se uno è vecchio diventa giovane. Vedete, Affascinante, non potevo lasciare il mio regno senza prendere alcune delle quali con me. "" Principessa, "lo ha detto," tu almeno può mai bisogno di questa acqua, ma io sono un ambasciatore infelice, la cui morte si desidera. . Dove mi mandi andrò, anche se so che non potrò mai tornare "E, come la principessa Goldilocks ha mostrato alcun segno di cedimento, ha iniziato con il suo piccolo cane per la tenebrosa Cavern tutti quelli che incontrava lungo la strada ha detto:" Che un vero peccato che un bel giovane dovrebbe buttare via la sua vita in modo noncuranza! Egli sta per il solo antro, ma se avesse un centinaio di uomini con lui che non poteva avere successo. Perché la principessa chiede cose impossibili? "Charming disse nulla, ma lui era molto triste. Quando fu vicino alla cima di una collina smontò di lasciare il suo pascolano cavalli, mentre Frisk si divertiva a mosche che inseguono. Charme sapeva che non poteva essere lontano dal Gloomy Cavern e a guardare su di lui ha visto una roccia orribile nera da cui proveniva un fumo denso, seguita in un momento da uno dei draghi con fuoco ardente dalla bocca e gli occhi. il suo corpo era di colore giallo e verde, e il suo artigli scarlatto, e la coda era così lunga che si trovava in un centinaio di bobine. Frisk era così terrorizzato alla vista di esso che non sapeva dove nascondere. Affascinante, molto determinato a prendere l'acqua o morire, ora estrasse la spada e, prendendo il pallone di cristallo che praticamente Goldilocks gli aveva dato da riempire, dissi a Frisk: "sono certo che non potrò mai tornare indietro da questa spedizione; quando sarò morto, andare alla principessa e dirle che la sua commissione ha costo me la mia vita. .! Poi trovare il re mio padrone, e si riferiscono tutte le mie avventure a lui "Mentre parlava sentì una voce che chiama: 'Charming, Charming'" Chi mi chiama" lo ha detto; poi vide un gufo seduta in un albero cavo , che gli disse: «mi hai salvato la vita quando mi è stato catturato nella rete, ora posso ripagare. Fidati di me con il pallone, perché so tutte le vie del Gloomy Cavern e può riempire dalla Fontana di bellezza." Charming era soltanto troppo felice di darle il pallone, e lei svolazzava nella caverna abbastanza inosservato dal drago , e dopo qualche tempo tornato con il pallone, riempita fino all'orlo con acqua frizzante. Charming la ringraziò con tutto il cuore, e di nuovo con gioia si affrettò al town.He è andato dritto al palazzo e ha dato il fiasco alla principessa, che non aveva più obiezioni di fare Così ha ringraziato Charme, e ha ordinato che i preparativi dovrebbero essere fatte per la sua partenza, e ben presto esposti insieme La principessa ha trovato Charme una tale compagna gradevole che a volte gli disse:.. «Perché non restiamo dove siamo stati? Avrei potuto fatto re, e abbiamo dovuto essere così felice "ma affascinante risposto soltanto:" Non avrei potuto fare qualsiasi cosa che avrebbe irritato il mio padrone così tanto, anche per un regno, o per farti piacere, anche se penso che tu sei bella come il sole. "alla fine raggiunsero grande città del re, ed è venuto fuori per incontrare la principessa, portando magnifici regali, e il matrimonio è stato celebrato con grandi festeggiamenti. Ma Goldilocks era così appassionato di Charme che poteva . non essere felice se lui era vicino a lei, e lei era sempre cantando le sue lodi "Se non fosse stato per Charming", ha detto al re: "non avrei mai dovuto venire qui; si dovrebbe essere molto obbligato a lui, perché ha fatto le cose più impossibili e mi ha fatto l'acqua dalla Fontana di bellezza, in modo da poter mai invecchiare, e deve ottenere più bella ogni anno "Allora i nemici di Charming detto al Re.: "E 'un miracolo che non si è geloso, la regina pensa che ci sia nessuno al mondo come Charming. Come se qualcuno si fosse inviato non avrebbe potuto fare altrettanto! "" E 'vero, ora vengo a pensarci bene," ha detto il re. 'Lascialo stare mano incatenato e piedi e gettato nella torre.' così hanno preso di Charme, e come ricompensa per aver servito il re così fedelmente è stato rinchiuso nella torre, dove ha visto solo il carceriere, che gli portò un pezzo di pane nero e una brocca di acqua ogni giorno.Tuttavia, piccolo Frisk venne a consolarlo, e gli disse tutta la news.When abbastanza Goldilocks sentito quello che era successo si gettò ai piedi del re e lo pregò di impostare Charme libero, ma più lei gridava, il più arrabbiato era, e alla fine vide che era inutile dire di più, ma la faceva molto triste Allora il re ha preso in testa che forse non era abbastanza bello per compiacere la principessa Goldilocks, e pensò di fare il bagno il viso con l'acqua. dalla Fontana di bellezza, che era nel pallone su uno scaffale nella stanza della principessa, dove aveva messo in modo che lei potrebbe vederlo spesso. Ora avvenne che una delle signore della principessa in caccia di un ragno aveva bussato il pallone dallo scaffale e rotto, e ogni goccia d'acqua era stato versato. Non sapendo cosa fare, lei aveva fretta spazzato via i pezzi di cristallo, e poi ricordato che nella stanza del Re che aveva visto un fiasco di esattamente la stessa forma, anche riempito con acqua frizzante. Così, senza dire una parola, lei andò a prendere e si fermò su di della regina shelf.Now l'acqua in questo fiasco è stato quello che è stato utilizzato nel regno per sbarazzarsi di fastidiosi persone. Invece di avere le loro teste tagliate nel solito modo, i loro volti erano bagnati con l'acqua, e hanno immediatamente si addormentarono e mai svegliato più. Così, quando il re, pensando di migliorare la sua bellezza, ha preso il pallone e spruzzò l'acqua sulla sua faccia, si addormentò, e nessuno riusciva a svegliarsi him.Little Frisk è stato il primo a sentire le notizie, e corse a raccontare di Charme, che lo ha mandato a chiedere la principessa non dimenticare il povero prigioniero. Tutto il palazzo era in confusione a causa della morte del re, ma minuscola Frisk si fa largo tra la folla per lato della principessa, e disse: "Signora, non dimenticate poveri di Charme" Poi ricordò tutto quello che aveva fatto per lei, e senza dire una parola a nessuno è andato dritto alla torre, e con le sue mani si tolse le catene di charme. Quindi, mettendo una corona d'oro sul capo, e il manto regale sulle sue spalle, ha detto: "Vieni, fedele Charme, ti fa re, e vi porterà per mio marito." Charming, una volta di più libero e felice, è caduto ai suoi piedi e la ringraziò per il suo words.Everybody grazia ha fatto molto piacere che egli dovrebbe essere il re, e il matrimonio, che ha avuto luogo in una sola volta, è stata la più bella che si possa immaginare, e il Principe Azzurro e la principessa Goldilocks vissero felici e contenti.
La storia della che se ne andò in cerca della paura era	5239	326	English	Un certo padre aveva due figli, il maggiore dei quali era acuto e sensibile, e poteva fare tutto, ma la più giovane era stupido e non poteva né imparare né capire nulla, e quando la gente lo videro dissero: "C'è un tizio che darà il suo padre!" Quando tutto ciò che doveva essere fatto, era sempre il più vecchio che è stato costretto a farlo; ma se suo padre gli ordinò di recuperare qualcosa quando era tardi, o nella notte, e il modo in cui ha portato attraverso il sagrato, o in qualsiasi altro luogo triste, egli rispose: "Oh, no, padre, io non vado lì , mi fa venire i brividi!" perché aveva paura. O quando storie sono state raccontate da fuoco durante la notte che ha reso l'accapponare la pelle, gli ascoltatori spesso detto: "Oh, ci fa rabbrividire!" Il più giovane seduto in un angolo e ascoltato con il resto di loro, e non riusciva a immaginare che cosa potrebbe significare. "Sono sempre da dire, mi fa rabbrividire, mi fa rabbrividire!' Non fa venire i brividi ", pensava. "Anche questo deve essere un'arte di cui non capisco nulla!" Ora avvenne che il padre gli disse un giorno, "Date ascolto a me, tu compagno in un angolo lì, tu sei crescendo alto e forte, e anche tu devi imparare qualcosa con cui tu puoi guadagnare la tua vita. Guarda come le tue opere fratello, ma tu non anche guadagnare il tuo sale." "Be ', padre," rispose, "Sono abbastanza disposto ad imparare qualcosa in effetti, se potesse, ma essere gestito, vorrei imparare a rabbrividire. Non capisco affatto ancora." Il fratello maggiore ha sorriso quando ha sentito questo, e pensò: "Buon Dio, che un imbecille che mio fratello è! Non sarà mai buono a nulla finché egli vive! Chi vuole essere una falce deve piegarsi se stesso per tempo. "il padre sospirò, e gli rispose: 'tu sarai presto impara cosa è al brivido, ma tu non guadagnano la tua vita da questo.' poco dopo il sagrestano è venuto a casa per una visita, e il padre pianse i suoi guai, e gli raccontò come il suo figlio più giovane era così indietro a tutti gli effetti, che non sapeva nulla e imparato nulla. "Basti pensare," lo ha detto, "quando gli ho chiesto come stava andando a guadagnarsi il pane, egli in realtà voleva imparare a rabbrividire." "Se questo è tutto," rispose il sagrestano, "lui può sapere che con me. Mandarlo a me, e io presto lo lucidare." Il padre era contento di farlo, perché pensava: "Sarà addestrare il ragazzo un po '." Il sacrestano quindi lo prese in casa sua, e dovette suonare il campanello. Dopo un giorno o due, il sagrestano si svegliò lui a mezzanotte, e gli ordinò di alzarsi e salire nella torre della chiesa e suonare il campanello. "Tu sarai presto imparare che cosa è rabbrividendo," lo ha pensato, e segretamente andato lì davanti a lui; e quando il ragazzo era in cima della torre e si voltò, e stava andando a prendere in mano la corda della campana, vide una figura bianca in piedi sulle scale di fronte al foro di suono. "Chi è la?" gridò, ma la figura non rispose, e non si mosse e mescolare. "Dare una risposta", gridò il ragazzo, "o prendere te stesso fuori, tu hai nessuna impresa qui di notte." The Sexton, tuttavia, è rimasto immobile che il ragazzo potesse pensare che fosse un fantasma in piedi. Il ragazzo gridò una seconda volta, "Che hai tu vuoi qui? Parlare se sei un tipo onesto, o ti buttare te giù per le scale!" Il sagrestano pensò: "non può intenzione di essere così male come le sue parole," pronunciato alcun suono e si fermò come se fosse fatto di pietra. Poi il ragazzo chiamato a lui per la terza volta, e come che era anche senza scopo, corse contro di lui e ha spinto il fantasma giù per le scale, in modo che cadesse giù gradini dieci ed è rimasto sdraiato in un angolo. Allora suonò il campanello, è andato a casa, e senza dire una parola andò a letto, e si addormentò. La moglie del sacrestano aspettato a lungo per il marito, ma lui non è tornato. Alla fine è diventata a disagio, e svegliò il ragazzo, e chiese: "Non sai dove mio marito è? Si arrampicò sulla torre prima tu hai." "No, non lo so", rispose il ragazzo, "ma qualcuno era in piedi dal buco suono sull'altro lato dei gradini, e come avrebbe né dare una risposta né andare via, l'ho portato per un mascalzone e gettato lui al piano di sotto, basta andare lì e si vedrà se è stato lui, mi dispiacerebbe se lo fosse." La donna è scappata e ha trovato suo marito, che giaceva gemendo in un angolo, e si era rotto il leg.She lo portò verso il basso, e poi con forti grida si affrettò a padre del ragazzo. "Il tuo ragazzo," gridò lei, "è stata la causa di una grande disgrazia! Ha gettato mio marito giù per le scale e gli fece rompere la gamba. Prendete il compagno buono a nulla distanza dalla nostra casa." Il padre era terrorizzato, e corse là e rimproverò il ragazzo. "Quello che Wicked trucchi sono?" ha detto, "il diavolo deve aver messo questo nella tua testa". "Padre", ha risposto, "non mi ascolta. Io sono del tutto innocente. Se ne stava lì da notte come uno che ha intenzione di fare un po 'male. Non sapevo chi fosse, e lo supplicò tre volte sia per parlare o di andare via." "Ah," disse il padre, "Non ho nulla, ma l'infelicità con te. Vai fuori dalla mia vista. Vedrò di te non di più." "Sì, padre, proprio volentieri, solo aspettare fino a quando è giorno. Poi andrò avanti e imparare a rabbrividire, e poi io, in ogni caso, capire un'arte che mi sosterrà ". "Imparare ciò che vuoi," parlò il padre, "è lo stesso per me. Qui ci sono cinquanta scudi per te. Prendere questi e andare in tutto il mondo, e non dirlo a nessuno da dove vieni, e chi è tuo padre , perché ho motivo di vergognarsi di te." "Sì, il padre, sarà come vuoi. Se si desidera niente di più di questo, posso facilmente tenerlo a mente." Quando il giorno spuntò, di conseguenza, il ragazzo ha messo i suoi cinquanta talleri in tasca, e uscì sul grande strada, e continuamente detto a se stesso: "Se potessi, ma brivido! Se potessi, ma brivido!" Poi un uomo si avvicinò che ha sentito questa conversazione, che il giovane teneva con se stesso, e quando avevano camminato un po 'più a dove si potevano vedere la forca, l'uomo disse: "Guarda, c'è l'albero dove sette uomini hanno sposato la figlia del cordaio, e sono ora imparando a volare. Siediti sotto di esso, e aspettare che viene la notte, e tu presto imparare a rabbrividire." "Se questo è tutto ciò che si vuole," rispose il giovane, "è presto fatto, ma se imparo a rabbrividire il più rapidamente che, tu avrai i miei cinquanta scudi appena tornato da me la mattina presto.". Allora il giovane è andato al patibolo, si sedette sotto di esso, e aspettò fino a sera è venuto. E come aveva freddo, si accese un fuoco, ma a mezzanotte il vento soffiava così nettamente che, nonostante il suo fuoco, che non riusciva a scaldarsi. E come il vento bussò impiccati uno contro l'altro, e si trasferirono avanti e indietro, pensò tra sé, "Tu geli qui accanto al fuoco, ma come quelli sopra deve congelare e soffrire!" E come si sentiva pietà per loro, ha sollevato la scala, e salì, uno di loro non legato dopo l'altro, e ha portato giù tutti e sette. Poi si mosse il fuoco, fatto esplodere, e li tutto che si riscaldi stessi. Ma si sono seduti lì e non si mosse, e il fuoco preso i loro vestiti. Allora disse: "Fate attenzione, o ti impiccarti di nuovo." I morti, però, non hanno sentito, ma erano piuttosto silenziosi, e lasciare che i loro stracci vanno a bruciare. Su questo egli si arrabbiò e disse: "Se non si prende cura, non posso aiutare, non voglio essere bruciato con te", e lui li appese di nuovo ciascuno a suo turno. Poi si sedette accanto al fuoco e si addormentò, e la mattina dopo l'uomo venne da lui e voleva avere i cinquanta scudi, e disse: "Bene, Sai tu come rabbrividire?" "No", rispose lui, "come potevo arrivare a conoscere? Quelli lassù non hanno aperto la bocca, e sono stati così stupidi da lasciare che i pochi stracci vecchi che avevano sui loro corpi ustioni." Poi la sega uomo che non avrebbe portato via i cinquanta scudi, quel giorno, e se ne andò dicendo: "Uno di questo tipo non è mai venuto a mio modo prima d'ora." I giovani allo stesso modo se ne andò, e ancora una volta ha cominciato a mormorare tra sé "Ah, se potessi, ma brivido! Ah, se potessi, ma brivido!" Un carrettiere che è stato a grandi passi dietro di lui ha sentito che e chiese: "Chi sei tu?" "Non lo so," rispose il giovane. Poi il carrettiere chiese: "Da dove vieni?" "Non so." "Chi è tuo padre?" "Che io non ti posso dire." "Cosa c'è che tu sei borbottando fra i denti?" "Ah", rispose il giovane, "Io così vorrei poter brivido, ma nessuno mi può insegnare come si fa." "Dare Piantala di dire sciocchezze," disse il carrettiere. "Vieni, vieni con me, vedrò di un posto per te." Il giovane è andato con il carrettiere, e la sera sono arrivati ​​in una locanda dove volevano trascorrere la notte. Poi all'ingresso della sala il giovane disse di nuovo ad alta voce, "Se potessi, ma brivido! Se potessi, ma brivido!" Il padrone di casa che ha sentito che, rise e disse: "Se questo è il vostro desiderio, ci dovrebbe essere una buona occasione per voi qui." "Ah, taci", ha detto la padrona di casa "così tante persone curiosi hanno già perso la vita, sarebbe un peccato e un peccato se così belli occhi come questi non dovrebbero mai vedere di nuovo la luce del giorno". Ma il giovane ha detto, " per quanto difficile possa essere, imparerò, e per questo scopo effettivamente avere ho viaggiato avanti ". Ha lasciato il padrone di casa non hanno riposo, fino a quando quest'ultimo gli disse, che non lontano da lì sorgeva un castello fatato, dove si potrebbe facilmente imparare ciò che brividi era, se voleva, ma guardare in esso per tre notti. Il re aveva promesso che chi oserebbe dovrebbe avere sua figlia in moglie, e lei era la più bella fanciulla il sole splendeva su. Allo stesso modo grandi tesori giacevano nel castello, che sono stati custoditi da spiriti maligni, e questi tesori sarebbe poi essere liberati, e sarebbe un povero abbastanza ricco. Già molti uomini erano andati nel castello, ma finora nessuno era uscito di nuovo. Allora il giovane è andato mattina accanto al re, e ha detto che se gli fosse stato permesso si sarebbe guardare tre notti nel castello incantato. Il re lo guardò, e come il giovane gli piacque, ha detto, "tu possa chiedere tre cose da prendere in castello con te, ma devono essere cose senza vita". Poi rispose: "Allora chiedo per un incendio, un tornio, e un taglio-bordo con il coltello." Il re aveva queste cose realizzate nel castello per lui durante il giorno. Quando la notte si avvicinava, il giovane è andato su e si è fatto un fuoco brillante in una delle stanze, collocate il taglio di bordo e il coltello accanto ad essa, e si sedette dalla svolta tornio. "Ah, se potessi, ma brivido!" ha detto, "ma io non imparerò neanche qui." Verso mezzanotte, stava per colpire il suo fuoco, e mentre soffiava, qualcosa gridò all'improvviso da un angolo, "Au, miau! Che freddo siamo!" "Tu sempliciotti!" esclamò lui, "che cosa piangi? Se hai freddo, vieni a prendere un posto accanto al fuoco e voi stessi caldi." E quando aveva detto che, due grandi gatti neri è venuto con un enorme balzo e si sedettero su ogni lato di lui, e guardandolo ferocemente con gli occhi di fuoco. Dopo un breve periodo di tempo, quando si furono scaldati, hanno detto, "Compagno, vogliamo fare una partita a carte?" "Perchè no?" ha risposto, "ma solo a me mostrare le zampe. "Poi hanno steso fuori gli artigli. 'Oh,' disse," che cosa lungo le unghie che hai! Aspetta, mi deve prima tagliare loro un po 'per te "Allora li prese per la gola, li mise sul taglio-bordo e avvitato i loro piedi. 'Ho guardato le dita,' lo ha detto," e la mia fantasia per la carta-gioco è andato," e li colpito a morte e gettato fuori in acqua. Ma quando aveva fatto via con questi due, e stava per sedersi di nuovo dal suo fuoco, fuori da ogni buco e angolo venuto nero cani e gatti neri con catene incandescenti, e sempre più di loro è venuto fino a che egli non poteva più muoversi, e gridavano orribilmente, e ha ottenuto il suo fuoco, tirato a pezzi, e volevano metterlo fuori. li osservava per un po 'in silenzio, ma alla fine, quando stavano andando troppo lontano, afferrò il suo taglio coltello, e gridò: “Basta con voi, parassiti," e cominciò a tagliarli. Parte di loro corse via, gli altri ha ucciso, e gettò fuori nella peschiera. Quando è tornato ha fatto saltare le braci del suo fuoco di nuovo e si scaldava. E mentre così seduto, i suoi occhi tenere aperta non è più, e sentiva il desiderio di sonno. Poi si guardò intorno e vide un grande letto in un angolo. “Questa è la cosa molto per me”, disse, e ottenuto in esso. Quando stava per chiudere gli occhi, tuttavia, il letto ha cominciato a muoversi di propria iniziativa, e siamo andati oltre tutto il castello. “Quel 's giusto', ha detto,‘ma andare più veloce.’ Poi il letto arrotolata come se sei cavalli erano attaccati ad esso, su e giù, su soglie e gradini, ma improvvisamente hop, hop, si girò a testa in giù, e si distese su di lui come una montagna. Ma ha gettato trapunte e cuscini in aria, ha ottenuto fuori e disse: “Ora ogni uno che ama, può guidare”, e si sdraiò accanto al fuoco, e dormì finché fu giorno. Al mattino il re è venuto, e quando vide che giaceva a terra, ha pensato gli spiriti lo avevano ucciso e lui era morto. Poi ha detto, “dopo tutto è un peccato, è un bell'uomo.” Il giovane, udito ciò, si alzò e disse: "Non è ancora a questo punto.” Allora il re fu stupito, ma molto contento, e ha chiesto come fosse andata “Molto bene davvero ", ha risposto.; “Una notte è finita, gli altri due saranno a superare allo stesso modo.” Poi andò a l'oste, che ha aperto gli occhi molto ampia, e disse: "Non mi aspettavo di vederti di nuovo vivo! Hai tu imparato a rabbrividire ancora?” “No," lo ha detto, “è tutto inutile. Se solo qualcuno mi dica! "La seconda notte in cui ancora una volta salì sul vecchio castello, si sedette accanto al fuoco, e ancora una volta ha iniziato la sua vecchia canzone,‘Se potessi, ma brivido!’ Quando venne la mezzanotte, un tumulto e il rumore di burattatura circa è stato sentito;. In un primo momento era bassa, ma è cresciuto sempre più forte quindi era tranquillo per un po ', e alla fine con un urlo, un mezzo uomo è venuto giù dal camino e è caduto davanti a lui. “Hollo!" esclamò lui, “un altro mezzo appartiene a questa. Questo è troppo poco!” Poi il rumore ricominciò, c'era un rombo e che urla, e l'altra metà cadde giù. “Aspetta," lo ha detto, ‘mi limiterò a far saltare in aria il fuoco un po 'per te.’ Quando lui aveva fatto e si guardò intorno ancora una volta, i due pezzi sono stati uniti, e un uomo spaventoso stava seduto al suo posto. “Questo non è parte del nostro patto”, ha detto il giovane, “in panchina è mio.” L'uomo voleva spingerlo via, i giovani, però, non avrebbe permesso che, ma lo spinse via con tutte le sue forze, e si sedette di nuovo al suo posto allora ancora più uomini caddero, uno dopo l'altro,. Hanno portato nove morti gambe maschili e due teschi, e li e riprodotte in birilli con loro. I giovani anche voluto giocare e ha detto, “Hark si, posso unirmi a voi?” “Sì, qualora tu hai i soldi.” “Abbastanza soldi ", rispose lui, ‘ma le palle non sono abbastanza rotondo.’ Poi prese i teschi e li mise nel tornio e li ha trasformati fino a quando non erano rotondi. “Ecco, ora, lo faranno rotolare meglio!" Disse. ‘Evviva! Ora si va allegramente!’ Ha giocato con loro e ha perso parte del suo denaro, ma quando suonò mezzanotte, tutto sparito dalla sua vista. Si coricò e si addormentò tranquillamente. Il mattino dopo il re è venuto a chiedere di lui. “Come è andata con te questa volta ?" chiese. “Ho giocato a birilli,” rispose, “e ho perso un paio di quattrini.” “Non hai tu rabbrividì, allora?” “Eh, che cosa?" Lo ha detto, “Ho fatto festa. Se ho fatto, ma so quello che è stato quello di brivido! 'La terza notte tornò a sedersi sulla sua panchina e ha detto abbastanza tristemente,' Se potessi, ma i brividi.” Essendosi ormai fatto tardi, sei uomini alti è venuto in e ha portato una bara. Allora egli disse: “Ah, ah, che è certamente il mio cuginetto, che è morto solo pochi giorni fa ", e lui fece un cenno con il dito, e gridarono: “Vieni, cuginetto, venire”. Hanno messo la bara a terra, ma è andato ad esso e ha preso il via il coperchio, e un uomo morto in esso laici. Si sentiva la sua faccia, ma era freddo come il ghiaccio. “Stop," lo ha detto, “Io ti scaldare un po '," e andò a fuoco e scaldava la mano e lo posò sul volto del morto, ma rimase freddo. Poi lo ha portato fuori, e si sedette accanto al fuoco e lo depose sul petto e si strofinò le braccia che il sangue potesse far circolare di nuovo. Dato che questo ha fatto anche non va bene, pensò tra sé e sé: “Quando due persone si trovano a letto insieme, si riscaldano a vicenda ", e lo portò verso il letto, lo coprì sopra e si stese da lui. Dopo un breve periodo di tempo il morto è diventato troppo caldo, e cominciò a muoversi. Allora disse il giovane, “See, cuginetto, sono io non ti riscaldato?” Il morto, però, si alzò e gridò: "Ora io ti strangolamento." “Cosa!" ha detto, “è che il modo in cui tu thankest me? Tu sarai subito andare nella tua bara di nuovo “, e lui lo prese, lo gettò in esso, e chiuse il coperchio. Poi vennero i sei uomini e lo portarono via di nuovo. “Io non riesco a tremare," disse. “Non sarò mai imparare qui finché io vivo." Poi un uomo è entrato che era più alto di tutti gli altri, e aveva un aspetto terribile. Era vecchio, però, e aveva una lunga barba bianca. “Tu disgraziato”, ha esclamato, “tu sarai presto impara cosa è al brivido, perché tu morirai”. “Non così in fretta," rispose il giovane. “Se devo morire, dovrò avere una voce in capitolo." "Io presto cogliere te", ha detto il demone. “Piano, piano, non parlare così grande. Sono forte come tu sei, e forse ancora più forte “. “Vedremo," disse il vecchio. ‘Se tu sei più forte, io ti lascerò andare-venire, cercheremo’. Poi lo condusse da passaggi scuri per fucina di un fabbro, ha preso un'ascia, e con un colpo ha colpito un'incudine in terra. “Posso farlo meglio ancora," ha detto il giovane, e se ne andò all'altro incudine. Il vecchio si mise vicino e voluto guardare avanti, e la sua barba bianca pendeva. Allora il giovane afferrò la scure, dividere l'incudine con un sol colpo, e ha colpito la barba del vecchio con esso. “Ora ho di te ", ha detto il giovane. ‘Ora sei tu che vuo 'a morire.’ Poi afferrò una sbarra di ferro e battere il vecchio uomo sino gemette e lo supplicò di arresto, e lui gli avrebbe dato grandi ricchezze. Il giovane tirò fuori l'ascia e lo lasciò andare. Il vecchio lo ricondusse nel castello, e in una cantina gli mostrò tre casse piene d'oro. “di questi," lo ha detto, ‘una parte è per i poveri, l'altro per il re, il terzo è tuo.’ Nel frattempo ha colpito dodici, e lo spirito scomparve; i giovani, di conseguenza, è stato lasciato al buio. “Sarò ancora in grado di trovare la mia via d'uscita," disse, e si sentì circa, trovato il modo nella stanza, e non ci dormì dal suo fuoco. Il mattino dopo è venuto e ha detto che il re, “Adesso tu devi hanno imparato che cosa brividi è?" “No ", ha risposto; "Che cosa può essere? Mio cugino era morto qui, e venne un uomo con la barba e mi ha mostrato una grande quantità di denaro in basso, ma nessuno mi ha detto che cosa era a rabbrividire.” “Allora," disse il re, ‘tu hai consegnato il castello, e sarai sposare mia figlia.’ “Questo è tutto molto bene ", ha detto, “ma ancora non so cosa vuol dire brivido!" Poi l'oro è stato portato e il matrimonio celebrato; ma comunque molto il giovane re amava sua moglie, e comunque era felice, ha detto ancora sempre: “Se potessi, ma rabbrividire-se potessi, ma i brividi.” E alla fine si era arrabbiato con questo. La sua cameriera, ha detto, "Voglio trovare una cura per lui, egli impara presto cosa vuol dire brivido.” Uscì al torrente che scorreva attraverso il giardino, e aveva tutta una secchiata di ghiozzi portati a lei. Di notte, quando il giovane re dormiva, la moglie era a disegnare i vestiti di dosso e svuotare il secchio d'acqua fredda con la ghiozzi in esso su di lui, in modo che i piccoli pesci avrebbero distendersi su di lui. Quando questo è stato fatto, si svegliò e gridò: “Oh, che fa venire i brividi così? -Che cosa mi fa rabbrividire così, cara moglie? Ah! ora mi so cosa sia al brivido!"
Lo Sweetheart Nel Legno	3305	955	English	Una volta su un tempo c'era un uomo che aveva una figlia, e lei è stata così carina suo nome era si sviluppa su molti regni, e gli amanti venuto a lei spessa come foglie d'autunno. Una di queste ha fatto notare che lui era più ricco di tutto il resto; e grande e bello anche lui; così lui doveva avere il suo, e dopo che è venuto più e più volte per vedere il tempo her.As ha acceso, ha detto che dovrebbe come lei a venire a casa sua e vedere come ha vissuto; Gli dispiaceva che non poteva recuperare lei e andare con lei, ma il giorno in cui è venuto avrebbe spargere i piselli lungo tutto il percorso fino alla sua porta di casa; ma un modo o nell'altro è caduto fuori che lui cosparse i piselli un giorno troppo early.She enunciati e camminò un lungo cammino, attraverso il legno e dei rifiuti, e alla fine arrivò a una grande grande casa, che si trovava in un campo verde nel bel mezzo del legno; ma il suo amante non era in casa, non c'era un'anima in casa sia. In primo luogo, andò in cucina, e non vide nulla, ma uno strano uccello appeso in una gabbia dal tetto. Successivo andò in salotto, e non tutto era così bene che era al di là di ogni immaginazione. Ma mentre andava in esso, l'uccello chiamato dopo il suo, - 'bella fanciulla, essere audaci, ma non troppo bold.'When passava su in una stanza interna, l'uccello chiamato fuori le stesse parole. Ci vide mai tante cassettiere, e quando aprì i cassetti, furono riempiti con oro e argento, e tutto ciò che era ricca e rara. Quando andò su in una seconda stanza l'uccello chiamato di nuovo, - 'bella fanciulla! Siate audaci, ma non troppo bold.'In quella stanza le pareti erano appesi tutto con abiti femminili, fino alla stanza era piena zeppa. Ha continuato in una terza stanza, e poi l'uccello gridò, - 'bella fanciulla! Bella fanciulla, essere audaci, ma non troppo bold.'And cosa ne pensi vide lì? Perché! mai così tanti secchi pieni di blood.So ha ceduti a una quarta camera, e poi l'uccello gridavano e stridevano dopo di lei, - 'bella fanciulla! Bella fanciulla, essere audaci, ma non troppo audace. '' Quella stanza era piena di mucchi di cadaveri e scheletri di donne uccisi, e la ragazza ha così paura che lei stava per scappare fuori di casa, ma aveva ottenuto solo per quanto riguarda la stanza accanto, dove i secchi di sangue in piedi, quando l'uccello chiamato a lei, - 'bella fanciulla! maiden abbastanza! Vai sotto il letto, salto sotto il letto, per il momento di lui coming.'She non tardò a dare retta a l'uccello, e per nascondere sotto il letto. Ha strisciato fin vicino al muro che poteva, per lei era così paura che avrebbe insinuato nella parete stessa, se fosse stata in grado Così è venuto il suo amante con un'altra ragazza!; e pregò così graziosamente e così forte che avrebbe risparmiato solo la sua vita, e poi non avrebbe mai detto una parola contro di lui, ma era tutto inutile. Egli strappò tutti i vestiti e gioielli, fino a un anello che aveva al dito. Che ha tirato e strappò, ma quando non riusciva a farlo fuori lui violato il suo dito, e rotolò sotto il letto per la ragazza che giaceva lì, e lei lo prese e lo tenne. La sua fidanzata ha detto un bambino che era con lui, a strisciare sotto il letto e tirare fuori il dito. Sì! si chinò e strisciò sotto, e vide la ragazza che si trova lì; ma lei gli strinse la mano dura, e poi vide quello che meant.'It bugie finora sotto, non riesco a raggiungerla,' gridò. 'Let it lì bide fino a domani, e poi ti recuperare il mattino successivo out.'Early il ladro è andato fuori, e il ragazzo è stato lasciato alle spalle alla mente la casa, e poi è andato a incontrare la ragazza a cui il suo maestro era fidanzata, e che era venuto, come sapete, per errore il giorno prima. Ma prima di andare, il ladro gli ha detto di essere sicuri di non lasciarla andare nei due più lontana bed-rooms.So quando era ben fuori nel bosco, il ragazzo è andato e ha detto che potrebbe venire fuori now.'You stati fortunati , che eri, 'ha detto,' ad arrivare così presto, altrimenti avrebbe ucciso voi come tutti gli others.'She non rimanere lì a lungo, si può fantasia, ma tornare a casa in fretta il più velocemente mai che poteva, e quando il padre le ha chiesto perché era venuta così presto, gli disse che tipo di uomo era suo innamorato, e tutto il tempo che aveva sentito e seen.A poco dopo il suo amante è venuto passando per quella via, e sembrava così grande che la sua brillava veste di nuovo, e lui è venuto a chiedere, ha detto, perché lei non gli aveva pagato quella visita come aveva fatto promised.'Oh!' disse il padre; 'Venne un uomo in strada con una slitta e sparsi i piselli, e lei non riusciva a trovare la sua strada; ma ora è necessario appena messo su con la nostra povera casa, e rimanere la notte, perché dovete sapere che abbiamo ospiti che arrivano, e sarà solo un fidanzamento feast.'So quando tutti avevano mangiato e bevuto, e ancora sedeva il turno tavolo, la figlia della casa ha detto che aveva fatto un sogno così strano poche notti prima. Se hanno curato sentirlo avrebbe detto che loro, ma tutti devono promessa di stare immobile finché giunse alle end.Yes! Erano tutti pronti ad ascoltare, e tutti hanno promesso di stare fermo, e il suo innamorato come well.'I sognato che stavo camminando lungo un percorso ampio, ed era cosparso di piselli. '' Sì! Sì!' ha detto il suo innamorato; 'Così come sarà quando si va a casa mia, il mio amore.' 'Poi il percorso ottenuto più stretti, ed è andato lontano, molto lontano attraverso il legno e dei rifiuti.' 'Proprio come il modo per la mia casa, il mio amore , 'ha detto il suo sweetheart.'And così sono venuto a un campo verde, in cui sorgeva una grande grande casa. '' Proprio come la mia casa, il mio amore,' ha detto il suo sweetheart.'So sono andato in cucina, ma ho visto anima viva, e dal tetto appeso uno strano uccello in gabbia, e mentre passavo sul in salotto, è chiamato dopo di me, "Pretty fanciulla, essere audaci, ma non troppo audace." '' Proprio come la mia casa che anche il mio amore!' ha detto il suo sweetheart.'So passai in una camera da letto, e l'uccello urlò dopo di me le stesse parole, e ci sono stati tanti cassettoni, e quando ho tirato i cassetti fuori e guardato in loro, essi erano pieni di oro e stoffe d'argento, e tutto ciò che era grande. '' Questo è proprio come è a casa mia, il mio amore,' ha detto il suo innamorato. 'Anch'io ho molti cassetti pieni di oro e argento, e le cose costose' '. Così sono andato su in un'altra camera da letto, e l'uccello strillò a me le stesse parole; . E che la camera era tutto appeso sulle pareti con raffinati vestiti delle donne '' Sì, anche questo, è proprio come è nella mia casa ', ha detto; 'Ci sono abiti e ornamenti ci sia di seta e raso.' 'Bene! quando ho passato alla prossima camera da letto, l'uccello si mise a strillare e urlare - bella fanciulla, bella fanciulla! essere audaci, ma non troppo audace; e in questa stanza sono stati botti e secchi tutto intorno alle pareti, ed erano piene di sangue. '' Vergogna, 'ha detto il suo innamorato,' come brutto. Non è affatto così in casa mia, il mio amore, 'per il momento ha cominciato a crescere a disagio e ha voluto essere off.'Why!' ha detto la figlia, 'è solo un sogno, si sa, che io sto dicendo. Stai seduto. Il minimo che puoi fare è di ascoltare il mio sogno fuori '. Poi continuò: 'Quando sono andato in camera da letto nella prossima l'uccello ha cominciato a urlare più forte di prima, le stesse parole - bella fanciulla, bella fanciulla! essere audaci, ma non troppo audace. E ci laici molti cadaveri e scheletri di folk ucciso. '' No! no, 'ha detto il suo innamorato, 'non c'è niente di simile in casa mia,' e ancora una volta ha cercato di correre out.'Sit ancora, io dico,' ha detto, 'non è altro che un sogno, e si può benissimo sentirlo fuori. Anch'io pensavo che terribile, e corse di nuovo, ma non avevo avuto più lontano nella stanza accanto dove tutti quei secchi di sangue in piedi, quando l'uccello strillò che devo saltare sotto il letto e si nascondono, per ora Era In arrivo; e così è venuto, e con lui aveva una ragazza che era così bello ho pensato che non avevo mai visto lei come prima. Pregava e pregò così graziosamente che avrebbe risparmiato la sua vita. Ma non gli importava un perno per tutte le sue lacrime e le preghiere; ha strappato di dosso i vestiti, e ha preso tutto quello che aveva, e lui non ha risparmiato la sua vita, né altra cosa; ma sulla sua mano sinistra aveva un anello, che non riusciva a strappare, così ha violato il suo dito, e rotolò sotto il letto per me. '' In effetti! amore mio, 'ha detto il suo innamorato, 'non c'è niente di simile in casa mia.' 'Sì, era in casa', ha detto,' e qui è il dito e l'anello, e tu sei l'uomo che hackerato fuori .'So gli misero le mani addosso, e lo misero a morte, e bruciato sia il suo corpo e la sua casa nel bosco.
Il sarto in paradiso	335	800	English	Uno molto bel giorno avvenne che il buon Dio ha voluto divertirsi in giardino paradisiaco, e ha preso tutti gli apostoli ei santi con lui, in modo che nessuno rimase in cielo, ma San Pietro. Il Signore gli aveva comandato di lasciare nessuno in durante la sua assenza, così Pietro stava vicino alla porta e l'orologio tenuto. In poco tempo qualcuno bussò. Peter ha chiesto chi era lì, e quello che voleva? "Io sono un povero, sartoria onesto che prega per l'ammissione," rispose una voce liscia. "Onesto infatti," ha detto Peter, "come il ladro sulla forca! Tu sei stato luce-dita e hai tagliò i vestiti folks' via. Tu non vuoi andare in paradiso. Il Signore mi ha proibito di lasciare che qualcuno nel mentre è su." - "Vieni, non essere misericordioso," gridò il sarto. "Piccoli scarti che cadono dal tavolo di propria iniziativa non sono rubati, e non vale la pena di parlare di. Guarda, io sono zoppo, e hanno vesciche ai piedi con camminare qui, non posso eventualmente tornare indietro di nuovo. Mi lascia solo in , e farò tutto il lavoro di massima. io porterò i bambini, e lavare i loro vestiti, e lavare e pulire le panche su cui hanno giocato, e rattoppare tutti i vestiti strappati." San Pietro si lasciò mosso da pietà, e aprì la porta del cielo ampio abbastanza per il sarto zoppo di scivolare il suo corpo magra. E 'stato costretto a sedersi in un angolo dietro la porta, ed era di rimanere in silenzio e pacificamente lì , in modo che il Signore, quando è tornato, forse non lo osservi e essere arrabbiato. Il sarto obbedì, ma una volta che quando San Pietro è andato fuori dalla porta, si alzò, e pieno di curiosità, è andato intorno in ogni angolo di paradiso, e ispezionato la disposizione di ogni luogo. Alla fine arrivò a un punto in cui molte sedie belle e deliziose erano in piedi, e in mezzo fu sede tutto d'oro che è stato istituito con brillanti gioielli, allo stesso modo è stato molto più elevato rispetto alle altre sedie e uno sgabello d'oro era prima esso. E 'stato, tuttavia, il sedile su cui era seduto il Signore quando era a casa, e da cui poteva vedere tutto ciò che è accaduto sulla terra. Il sarto si fermò e guardò la sede per un lungo periodo, perché gli piaceva meglio di ogni altra cosa. Finalmente poteva dominare la sua curiosità non è più, e salì e sedette sulla sedia. Poi vide tutto ciò che stava accadendo sulla terra, e ha osservato una vecchia brutta che stava lavaggio a fianco di un ruscello, di nascosto, recante due veli da una parte per se stessa. La vista di questo fatto il sarto così arrabbiato che afferrò lo sgabello d'oro, e lo gettò sulla terra attraverso il cielo, al vecchio ladro. Come, però, non riusciva a riportare di nuovo lo sgabello, scivolò in silenzio dalla sedia, si sedette al suo posto dietro la porta, e si comportava come se non avesse mai mosso dal spot.When Signore e maestro è tornato di nuovo con i suoi compagni celesti, non ha visto il sarto dietro la porta, ma quando si sedette sulla sedia sgabello mancava. Ha chiesto di San Pietro che fine avesse fatto lo sgabello, ma lui non lo sapeva. Poi ha chiesto se avesse lasciato entrare nessuno. "Non conosco nessuno che è stato qui," rispose Peter, "ma un sarto zoppo, che è ancora seduto dietro la porta." Poi il Signore aveva il sarto portato davanti a lui, e gli chiese se aveva portato via lo sgabello, e dove l'aveva messo? "Oh, Signore", rispose il sarto gioiosamente, "ho buttato nella mia ira i piedi per terra in un vecchio donna che ho visto rubare due veli al lavaggio." - "Oh, tu Fante", ha detto il Signore, "erano io per giudicare come tu giudichi, come fai tu pensi tu potessi essere sfuggito così tempo devo molto tempo fa ho avuto niente sedie, panche, sedili, anzi, nemmeno un? forno a forchetta, ma dovrebbe avere tutto gettato ai peccatori. D'ora in poi tu puoi non più in cielo restare, ma deve andare fuori dalla porta di nuovo. Allora vai dove vuoi. nessuno può dare una punizione qui, ma io solo, il Signore . "Peter è stato costretto a prendere il sarto dal cielo ancora una volta, e come aveva strappato le scarpe, e piedi coperti di vesciche, ha preso un bastone in mano, ed è andato a 'Wait-a-bit', dove i soldati buoni sedersi e far festa.
Il ladro e il suo maestro	649	325	English	Hans desideravano mettere suo figlio a imparare un mestiere, così andò in chiesa e pregò il Signore Dio, per sapere quale sarebbe più vantaggiosa per lui. Poi l'impiegato ha dietro l'altare, e disse: "Ladra, ladri". Su questo Hans torna a suo figlio, e gli dice che è quello di imparare ladro, e che il Signore Dio aveva detto così. Così se ne va con il figlio a cercare un uomo che conosca il mestiere. Camminano lungo tempo e sono disponibili in una grande foresta, dove si trova una piccola casa con una vecchia donna in esso. Hans dice: "Sei a conoscenza di un uomo che conosca il mestiere?" - "Si può imparare che qui abbastanza bene", dice la donna, "mio figlio è un maestro di esso." Così parla con il figlio, e gli chiede se conosce ladro davvero bene? Il maestro-ladro dice: "Io lo insegnare bene Torna quando l'anno è finito, e poi se si riconosce tuo figlio, mi prenderò nessun pagamento a tutti per avergli insegnato,. Ma se non lui, che si conosce deve darmi duecento talleri. "Il padre torna a casa ancora una volta, e le impara figlio stregoneria e ladri, a fondo. Quando l'anno è fuori, il padre è pieno di ansia di sapere come sta a escogitare riconoscere suo figlio. Come sta andando quindi circa la sua difficoltà, incontra un piccolo nano, che dice: "L'uomo, ciò che affligge, che siete sempre in tale guai?" "Oh," dice Hans, "un anno fa ho messo mio figlio con un master-ladro che mi ha detto che ero di tornare quando l'anno era fuori, e che se io allora non sapevo mio figlio quando l'ho visto, ero a pagare duecento talleri, ma se io lo conoscevo io ero a pagare nulla, e ora ho paura di non conoscerlo e non posso dire dove mi trovo per ottenere il denaro ". Poi il nano gli dice di prendere un piccolo cestino di pane con lui, e di stare sotto il camino. "C'è sulla traversa è un paniere, di cui un uccellino fa capolino, e questo è tuo figlio." Hans va là, e getta un po 'cesto pieno di pane nero di fronte al canestro con l'uccello in esso , e l'uccellino esce, e guarda in alto. "Hollo, figlio mio, sei tu qui?" dice il padre e il figlio è felice di vedere suo padre, ma il maestro-ladro dice: "Il diavolo deve averti richiesto, o come potrebbe ti ho conosciuto tuo figlio?" - "Padre, andiamo", ha detto il youth.Then padre e figlio insieme fuori verso casa. Sul modo una carrozza viene guida da parte. Allora il figlio dice al padre, "io stesso trasformarsi in un grande levriero, e quindi si può guadagnare una grande quantità di denaro da me." Poi le chiamate signore dalla carrozza, "Il mio uomo, si vende il vostro cane?" - "Sì," dice il padre. "Quanto vuoi per questo?" - "Trenta talleri" - "Eh, l'uomo, che è un grande affare, ma in quanto è un cane molto fine avrò." Il signore lo prende nella sua carrozza, ma quando hanno guidato un po 'più lontano il cane scaturisce dalla carrozza attraverso la finestra, e torna al suo padre, e non è più un greyhound.They tornare a casa insieme. Il giorno dopo c'è una fiera nella città vicina, così il giovane dice a suo padre: "Io ora cambiare me stesso in un bel cavallo, e mi posso vendere, ma quando mi hai venduto, si deve prendere il mio briglia, o non posso diventare un uomo nuovo ". Allora il padre va con il cavallo alla fiera, e il maestro-ladro non viene e compra il cavallo per un centinaio di talleri, ma le dimentica padre, e non decolla la briglia. Così l'uomo va a casa con il cavallo, e lo mette nella stalla. Quando la cameriera attraversa la soglia, il cavallo dice: "tolgo la briglia, togliermi la briglia." Poi la cameriera si è fermato, e dice: "Che cosa, puoi tu parlare?" Così lei va e prende la via briglia, e il cavallo diventa un passero, e vola fuori alla porta, e il mago diventa un passerotto anche, e vola dopo di lui. Poi si incontrano e un sacco del cast, ma il maestro perde, e si betakes all'acqua ed è un pesce. Allora il giovane diventa anche un pesce, e hanno gettato di nuovo un sacco, e il maestro perde. Così il padrone stesso si trasforma in un cazzo, e il giovane diventa una volpe, e morde la testa del padrone off, ed è morto ed è rimasto morto fino ad oggi.
Il ladro e la Sua Madre	5384	838	English	UN RAGAZZO ha rubato una lezione-libro da uno dei suoi compagni di scuola e si dirige a casa da sua madre. Lei si è astenuto non solo dal picchiarlo, ma lo incoraggiò. Egli prossima volta rubato un mantello e lo portò a lei, e lei ancora una volta lo ha lodato. La gioventù, avanzato verso l'età adulta, ha proceduto a rubare le cose di ancora maggior valore. Alla fine è stato catturato in flagrante, e avere le mani legate dietro di lui, è stato portato via per il luogo di esecuzione pubblica. Sua Madre seguita in mezzo alla folla e violentemente battuto il petto nel dolore, al che il giovane ha detto, "Voglio dire una cosa a mia madre nel suo orecchio." Lei è venuto vicino a lui, e lui prese subito il suo orecchio con i denti e morse fuori. La Madre lo rimproverò come un bambino non naturale, sulla quale egli rispose: "Ah, se mi avesse battuto quando ho rubato e portato a voi quella lezione-book, non avrei dovuto venire a questo, né sono stati in tal modo portato ad una vergognosa Morte."
Il tre zie	3270	501	English	Una volta su un tempo c'era un povero che viveva in una capanna lontano nel bosco, e ha ottenuto il suo vivere sparando. Aveva una sola figlia, che era molto bella, e come aveva perso la madre quando era una bambina, ed era ormai cresciuto la metà, lei ha detto che sarebbe andata fuori nel mondo e guadagnare il pane. "Bene, Lassie! " disse il padre, "abbastanza vero che hai imparato nulla qui, ma come per sradicare gli uccelli e arrosto loro, ma ancora si può anche cercare di guadagnare il pane." Così la ragazza se ne andò a cercare un posto, e quando lei era andata un po 'di tempo, è venuta a un palazzo. Lì siamo stati e ottenuto un posto, e la regina piaceva così bene che tutte le altre cameriere ottenuto invidiosi di lei. Così hanno fatto le loro menti per dire la regina come il Lassie ha detto che era buona per far girare una libbra di lino in ventiquattro-ore, perché dovete sapere la regina è stata una grande donna di casa, e ho pensato molto di buon lavoro." ? avete detto che questo poi si deve fare ", ha detto la regina; "Ma si può avere un momento po 'di più se si sceglie". Ora, il povero Lassie non osava dire che non aveva mai filato in tutta la sua vita, ma pregò solo per una stanza a se stessa. Che ha ottenuto, e la ruota e il lino sono stati portati fino a lei. Ci si sedeva triste e piangeva, e non sapeva come aiutare se stessa. Ha tirato la ruota una parte e dall'altra, e contorto e lo ha trasformato circa, ma ha fatto una mano povera di esso, perché lei non aveva mai visto un arcolaio nel suo life.But tutto in una volta, mentre stava seduta lì, in arrivò una donna anziana a lei. "Quello che affligge, bambina?" ha detto. "Ah!" ha detto che il Lassie, con un profondo sospiro, "non va bene per dirti, per non sarai mai in grado di aiutarmi." "Chi lo sa?" disse la vecchia moglie. "Forse io so come aiutarvi, dopo tutto." Be ', pensò il Lassie a se stessa, posso anche dirle, e così le disse come i suoi compagni di servi avevano dato fuori che lei era buona per far girare un chilo di lino in quattro-e-venti ore. "e qui sono io, disgraziato che sono, zitto a girare tutto quel mucchio in un giorno e una notte, quando non ho mai mai visto un arcolaio in tutti i miei giorni nati." "Beh non importa, bambina" disse la vecchia, "Se mi chiami zia il giorno più bello della vostra vita, io roteo questo il lino per voi, e così si può solo andare via e sdraiarsi a dormire . "Sì, il Lassie era abbastanza pronto, e se ne andò e si stese a sleep.Next mattina, quando si svegliò, giaceva tutto il lino filato sul tavolo, e che così pulito e bene, nessuno aveva mai visto tale anche e abbastanza filo. La regina era molto contento di ottenere tale filato bello, e si mise una maggiore importanza al lassie che mai. Ma il resto erano ancora più invidiosi, e ha deciso di raccontare la regina come il lassie aveva detto che era buono a tessere il filo che aveva filato in quattro-e-venti ore. Così la regina ha detto ancora una volta, come aveva detto che lei deve farlo; ma se lei non riusciva a finire in ventiquattro mezzanotte, lei non sarebbe troppo difficile su di lei, lei potrebbe avere un po 'di tempo. Anche questa volta, il Lassie osava dire di no, ma pregò per una stanza a se stessa, e quindi avrebbe tentato. Ci Si sedette di nuovo, singhiozzando e piangendo, e non sapendo che pesci pigliare, quando un'altra vecchietta entrò e chiese: - "Cosa ti affligge, figlio" In un primo momento la ragazzina non avrebbe detto, ma alla fine lei gli ha detto tutta la storia del suo dolore. "bene, bene!" ha detto che la vecchia moglie, "non importa. Se mi chiami zia il giorno più bello della vostra vita, io tesso questo filato per voi, e così si può solo essere fuori, e sdraiarsi a dormire." Sì, il Lassie era abbastanza disposto; così lei andò a coricarsi a dormire. Quando si svegliò, si giaceva il pezzo di lino sul tavolo, tessuta in modo pulito e vicino, senza trama poteva essere migliore. Così il lassie prese il pezzo e corse giù alla regina, che era molto contento di ottenere tale bella biancheria e set negozio più grande che mai dal lassie. Ma, come per gli altri, sono cresciuti ancora più amaro contro di lei, e ho pensato di nulla, ma come trovare qualcosa da raccontare her.At durare hanno detto la regina del Lassie aveva detto che era buono per fare il pezzo di tela in camicie in quattro-e-venti ore. Beh, tutto è successo come prima; il lassie non osava dire che non poteva cucire; così lei è stato chiuso di nuovo in una stanza da sola, e non ci si è seduta in lacrime e dolore. Ma poi un altro vecchio moglie è venuta, che ha detto che avrebbe cucire le camicie per lei se avrebbe chiamato sua zia il giorno più felice della sua vita. L'Lassie era soltanto troppo felice di fare questo, e poi lei ha fatto come il vecchio moglie le ha detto, e andò a coricarsi al sleep.Next mattina, quando si svegliò ha trovato il pezzo di tela fatta in camicie, che si trovava sul tavolo -e così bella opera che nessuno aveva mai gli occhi impostato su; e più di questo, le camicie sono stati tutti segnalati e pronto per l'usura. Così, quando la regina vide il lavoro, lei era così felice per il modo in cui è stato cucito, che batté le mani, e disse: - "Tale cucire non ho mai avuto, né ha visto, in tutti i miei giorni nati;" e dopo che lei era come affezionato al lassie come dei suoi figli; e lei ha detto a lei, - "Ora, se ti piace avere il principe per tuo marito, si deve avere a lui, perché non si sarà mai bisogno di assumere work-donne Si può cucire, e di spin, e tessere tutto da soli.". così come il Lassie era abbastanza, e il principe era felice di avere il suo, il matrimonio presto si accese. Ma proprio come il principe stava per sedersi con la sposa per la festa nuziale, entrò una vecchia megera brutto con un lungo naso-sono sicuro che è stato tre ells long.So fino ottenuto la sposa e ha fatto un inchino, e ha detto, - "Buon giorno, zia." "Questo zia alla mia sposa"? . Ha detto il Principe "Sì, lei era" "Bene, allora, è meglio che sedersi con noi per la festa", ha detto il principe; ma a dire la verità, sia lui che il resto pensava che lei era una donna odiosa di avere il prossimo maggio you.But proprio in quel momento in un altro è venuto vecchia strega brutta. Aveva una schiena così gobba e largo, aveva duro lavoro per ottenere attraverso la porta. Fino saltato la sposa in un batter d'occhio, e la salutò con "Buon giorno, zia!" E il principe ha chiesto ancora una volta se fosse la zia di sua sposa. Entrambi hanno detto, sì; in modo che il principe ha detto, se così fosse, anche lei farebbe meglio a sedersi con loro al feast.But avevano scarse preso posto prima di un altro vecchia strega brutta è entrato, con gli occhi grandi come piattini, e così rosso e offuscato, 'Twas raccapriccianti per guardarla. Ma fino saltato la sposa di nuovo, con il suo "Buon giorno, zia," e anche lei, il principe ha chiesto di sedersi; ma non posso dire che era molto contento, per pensò tra sé, - "Il cielo mi scudo da tali Aunties come mia sposa ha" Così, quando si era seduto un po ', lui non riusciva a tenere il suo pensiero a se stesso più a lungo, ma ha chiesto, - "Ma come, in tutto il mondo possono mia sposa, che è un incantevole Lassie, hanno zie tali odiosi mis-malformati? "" ti presto vi dica come è ", ha detto il primo. "Sono stato altrettanto bello quando avevo la sua età, ma il motivo per cui ho questo lungo naso è, perché ero sempre tenuto seduto, e frugando e annuendo sopra la mia filatura, e così il mio naso allungato e ottenuto allungato, fino a quando ha ottenuto il tempo che ora vede. "" e io, "disse il secondo," sin da quando ero giovane, mi sono seduto e scuttled avanti e indietro sopra la mia telaio, ed è così che la mia schiena ha così . ampio e gibboso come ora vede "" e io, "disse il terzo," da quando ero piccolo, mi sono seduto, e fissò e cucito e cucito e fissò, notte e giorno, e è per questo che i miei occhi hanno ha ottenuto così brutto e rosso, e ora non c'è nessun aiuto per loro. "" così così!" disse il principe, " 'Twas fortuna sono venuto a sapere questo:. perché se gente può ottenere così brutto e ripugnante da tutto questo, allora la mia sposa membri non di spin, né tessere, né cucire tutta la sua vita lunga"
The Three Billy Goats Gruff-	3279	122E	English	Una volta su un tempo vi erano tre Billy capri, che erano di andare fino alla collina sul lato di farsi grasso, e il nome di tutti e tre è stato "Gruff." Durante la salita era un ponte su un bruciare dovevano attraversare; e sotto il ponte ha vissuto una grande brutta Troll, con gli occhi grandi come piattini, e un naso lungo come un poker.So prima di tutto è venuto il più giovane caprone Gruff per attraversare il ponte. "Trip, trappola! viaggio, trappola !" è andato il ponte. "Chi è quella inciampare il mio ponte?" ruggì il Troll. "Oh, è solo io, il più piccolo caprone Gruff, e sto andando fino alla collina-lato per farmi grasso", ha detto il caprone, con un filo di voce come "ora. , sto arrivando, a mangiarsi in su," disse il Troll. 'Oh, no prego di non prendere me sto troppo poco, che io sono', ha detto il caprone!.; "Aspettare un po 'fino al secondo caprone Gruff viene, lui è molto più grande." "Beh, essere fuori con te"; disse il piccolo Troll.A mentre dopo è venuto il secondo caprone Gruff ad attraversare il ponte. "TRIP, TRAP! TRIP, TRAP! TRIP, TRAP!" è andato il ponte. "Chi è quella inciampare il mio ponte?" ruggì il Troll. "Oh, è il secondo caprone Gruff, e sto andando fino alla collina-lato per farmi grasso", ha detto il caprone, che non aveva una piccola voce così. "Ora 'm venire a divorare te ' disse il Troll. 'Oh, no! non prendere me, aspetta un po', fino alla grande caprone Gruff viene, lui è molto più grande.'' molto bene! essere spento con voi, "ha detto il Troll.But proprio in quel momento fino arrivata la grande caprone Gruff." TRIP, TRAP! TRIP, TRAP! TRIP, TRAP!" è andato il ponte, per il caprone era così pesante che il ponte cigolava e gemeva sotto di lui. "Chi è calpestio sul mio ponte?" ruggì il Troll. "Sono io! THE BIG caprone burbero", ha detto il caprone, che ha avuto una voce roca brutto di suo. "Adesso vengo a mangiarsi in su," ruggì il Troll: "Bene , vieni ho due lance, e io ficcare il bulbi oculari fuori a orecchie;!. ho oltre a due di curling-pietre, e io ti schiaccio a pezzi, il corpo e le ossa "Questo è ciò che il grosso caprone, ha detto; e così è volato al Troll, e colpì i suoi occhi con le corna, e lo ha schiacciato a pezzi, il corpo e le ossa, e lo gettò fuori nel bruciare, e dopo che è andato fino alla collina-lato. Ci The Billy capri ottenuto così grasso erano scarse in grado di camminare di nuovo a casa; e se il grasso non è caduto fuori di loro, perché, sono ancora grasso; e cd "Snip, snap, snoutThis racconto viene detto fuori".
I tre fratelli	1177	654	English	C'era una volta un uomo che aveva tre figli, e nient'altro al mondo, ma la casa in cui viveva. Ora, ciascuno dei figli voluto avere la casa dopo la morte del padre; ma il padre li amava tutti allo stesso modo, e non sapeva che cosa fare; non voleva vendere la casa, perché era appartenuto ai suoi antenati, altrimenti avrebbe potuto diviso il denaro tra di loro. Finalmente un piano passava per la testa, e disse ai suoi figli, "Andate in tutto il mondo, e provare ognuno di voi di imparare un mestiere, e, quando tutto torna, lui che fa il miglior capolavoro avrà la casa . "I figli erano ben contento di questo, e il maggiore determinati a essere un fabbro, il secondo un barbiere, e il terzo un maestro di scherma. Hanno fissato un momento in cui tutti dovrebbero tornare a casa di nuovo, e poi ognuno se ne andò way.It avvenne che tutti hanno trovato padroni abili, che li hanno insegnato bene i loro commerci. Il fabbro ha dovuto ferrare i cavalli del re, e pensava a se stesso, "La casa è mia, senza dubbio". Il barbiere radeva solo grandi persone, e anche lui già considerato la casa come la sua. Il maestro di scherma ha ottenuto molti un colpo, ma si morse il labbro solo, e lasciare che nulla Vex lui; "Per," disse a se stesso: "Se hai paura di un colpo, non avrai mai la casa." Quando il tempo stabilito era passato, i tre fratelli tornarono a casa di nuovo al loro padre; ma non sapevano come trovare la migliore opportunità per mostrare la loro abilità, così si sedettero e consultati insieme. Appena seduti in tal modo, tutto in una volta una lepre arrivò di corsa attraverso il campo. "Ah, ah, giusto in tempo!" detto il barbiere. Così ha preso il suo bacino e sapone, e insaponato via fino a quando la lepre si avvicinò; poi insaponato radere baffi della lepre, mentre correva in cima alla sua velocità, e non ha nemmeno tagliato la sua pelle o ferire un pelo sul suo corpo. "Molto bene!" disse il vecchio. "I tuoi fratelli dovranno sforzarsi meravigliosamente, o la casa sarà vostra." Poco dopo, arrivò un nobile nel suo allenatore, correndo lungo a piena velocità. "Ora vedrai quello che posso fare, padre", disse il fabbro; così lontano corse dopo l'allenatore, ha preso tutte e quattro le scarpe ai piedi di uno dei cavalli mentre stava al galoppo, e lo mise su quattro nuove scarpe senza fermarlo. "Sei un bravo ragazzo, e così intelligente come tuo fratello," disse il padre; "Non so a cui devo dare alla casa." Allora il terzo figlio disse: "Padre, dammi il mio turno, per favore;" e, come si stava cominciando a piovere, estrasse la spada e fiorì avanti e indietro sopra la sua testa così veloce che non una goccia cadde su di lui. Ha piovuto ancora più difficile, finché alla fine ne è venuto giù a torrenti; egli brandì la sua spada sempre più velocemente, e rimase asciutto come se fosse seduto in una casa. Quando suo padre ha visto questo fu stupito, e disse: "Questo è il capolavoro, la casa è tua!" I suoi fratelli sono stati soddisfatti con questo, come è stato concordato in anticipo; e, come si amavano molto, tutti e tre rimasti insieme nella casa, hanno seguito i loro commerci, e, come li avevano imparato così bene e sono stati così intelligenti, hanno guadagnato una grande quantità di denaro. Così vissero felici insieme fino a quando sono cresciuti vecchio; e alla fine, quando uno di loro si ammalò e morì, gli altri due addolorati così duramente a questo proposito che anche loro si sono ammalati, e subito dopo è morto. E perché erano stati così intelligente, e avevano amato l'un l'altro così tanto, erano tutti disposti nella stessa tomba.
I tre figli della fortuna	668	1650	English	Un padre, una volta chiamò i suoi tre figli prima di lui, e ha dato al primo un gallo, al secondo la falce una, e al terzo un gatto. "Sono già invecchiato," lo ha detto, "la mia morte è vicina, e ho voluto prendere pensato per voi prima della mia fine, il denaro non ne ho, e quello che ora do sembra di poco valore, ma tutto dipende dalla vostra . facendo un uso razionale di esso solo cercare un paese in cui queste cose sono ancora sconosciute, e la vostra fortuna è fatta "Dopo la morte del padre, il più anziano è andato via con il suo cazzo, ma ovunque è venuto il gallo era già noto.; nelle città lo vide da una lunga distanza, seduti sui campanili e voltandosi con il vento, e nei villaggi ha sentito più di un canto; nessuno avrebbe mostrare alcuna meraviglia per la creatura, in modo che non sembrava come se volesse fare la sua fortuna da it.At scorso, però, è successo che è venuto a un'isola dove la gente non sapevano nulla di galli, e non ha fatto nemmeno a capire come dividere il loro tempo. Certamente sapevano quando era mattino o alla sera, ma di notte, se non lo facessero il sonno attraverso di essa, nessuno di loro sapeva come trovare il tempo. "Guarda!" lo ha detto, "che cosa una creatura orgogliosa ha una corona rosso rubino sulla testa, e porta speroni come un cavaliere;! ti chiama tre volte durante la notte, ad orari prestabiliti, e quando chiama per l'ultima volta, il sole sorge presto Ma se canti dal pieno giorno, poi prendere atto, perché ci sarà sicuramente un cambiamento di clima "la gente era compiaciuto..; per una notte intera non hanno fatto il sonno, e hanno ascoltato con grande gioia come il rubinetto a due, quattro e le sei, a voce alta e chiaramente proclamato il tempo. Ci hanno chiesto se la creatura fosse in vendita, e quanto voleva per questo? "A proposito di quanto più oro un asino può portare," rispose lui. "Un ridicolmente piccolo prezzo per un animale così prezioso!" gridarono in coro, e gli ha dato quello che aveva asked.When è venuto a casa con la sua ricchezza i suoi fratelli erano stupiti, e il secondo ha detto, "Beh, io andrà avanti e vedere se non riesco a liberarmi di mia falce come profitto. " Ma non guardare come se lo avrebbe fatto, per i lavoratori lo incontrarono in tutto il mondo, e avevano falci sulle spalle, così come he.At scorso, tuttavia, ha per caso su di un'isola dove la gente non sapeva nulla di falci. Quando il grano era maturo lì, hanno preso cannoni fuori ai campi e sparato verso il basso. Ora, questo era piuttosto un affare incerto; molti tiro di destro su di esso, gli altri ha colpito le orecchie al posto dei gambi, e li ha sparato via, per cui molto è stato perso, e oltre a tutto questo, ha fatto un rumore terribile. Così l'uomo si mise al lavoro e falciato giù così tranquillamente e rapidamente che la gente ha aperto la bocca per lo stupore. Essi hanno convenuto di dargli quello che voleva per la falce, e ha ricevuto un carico di cavalli con tanto oro quanto potrebbe carry.And ora il terzo fratello ha voluto prendere il suo gatto per l'uomo giusto. Lui è andato proprio come gli altri; fintanto che rimase sulla terraferma non c'era nulla da fare. Ogni posto aveva gatti, e c'erano così tanti di loro che i gattini appena nati sono stati generalmente annegati nel ponds.At scorso ha navigato verso un'isola, ed è successo per fortuna che i gatti non era stato ancora visto lì, e che il topi aveva preso il sopravvento, tanto che ballavano sulle tavole e panche se il master fosse a casa o no. La gente si lamentava amaramente della peste; lo stesso re nel suo palazzo non sapeva come proteggere se stesso contro di loro; topi cigolava in ogni angolo, e rosicchiato tutto quello che potevano afferrare con i loro denti. Ma ora il gatto ha iniziato la sua caccia, e ben presto cancellato un paio di stanze, e la gente pregò il re di acquistare la splendida bestia per il paese. Il re diede volentieri ciò che è stato chiesto, che era un carico di mulo d'oro, e il terzo fratello è venuto a casa con il più grande tesoro di all.The gatto si rendeva allegra con i topi nel palazzo reale, e ucciso così tanti che non potevano essere contati. Finalmente è cresciuta caldo con il lavoro e la sete, così si fermò, alzò la testa e gridò: "Mew. Mew!" Quando hanno sentito questo strano grido, il re e tutto il suo popolo erano spaventati, e nel loro terrore correvano tutti in una volta fuori dal palazzo. Allora il re si consultò ciò che era meglio da fare; finalmente è stato stabilito di inviare un araldo al gatto, e la domanda che avrebbe dovuto lasciare il palazzo, o in caso contrario, doveva aspettarsi che la forza sarebbe stata usata contro di lei. I consiglieri hanno detto, "Invece potremo lasciarci afflitto con i topi, per a che la sventura siamo abituati, di dare la vita ad un simile mostro come questo." Un giovane nobile, di conseguenza, è stato inviato a chiedere al gatto "se sarebbe pacificamente abbandonare il castello?" Ma il gatto, la cui sete era diventata ancora più grande, semplicemente rispose: "Mew! Mew!" Il giovane capì che lei dicesse, "La maggior parte non certo! Certamente non!" e ha preso questa risposta al re. "Allora", hanno detto i consiglieri "ha devono cedere alla forza". Cannon sono stati portati fuori, e il palazzo fu presto in fiamme. Quando il fuoco ha raggiunto la stanza in cui il gatto era seduto, balzò al sicuro fuori dalla finestra; ma gli assedianti non ha lasciato fuori fino a quando l'intero palazzo è stato abbattuto al suolo.
I tre Citrons	3448	408	English	Beh, era in realtà ha detto per l'uomo saggio, "Non dire tutto quello che sai, né tutto ciò che è in grado"; per l'una e l'altra portano pericolo sconosciuto e rovina imprevisti; come sentirete di un certo slave (sia esso parlato con tutto il rispetto per la mia signora la principessa), il quale, dopo aver fatto tutto il danno in suo potere per una povera ragazza, è venuto fuori così male nella corte, che era il giudice del suo crimine, e si condanna alla pena che deserved.The re di Long-Torre ha avuto una volta un figlio, che era la pupilla dei suoi occhi, e sul quale egli aveva costruito tutte le sue speranze; e lui desiderava con impazienza il momento in cui avrebbe dovuto trovare qualche buona partita per lui. Ma il principe era così avversa al matrimonio e così ostinata che, ogni volta che una moglie era parlato di, scosse la testa e si desiderava un centinaio di miglia al largo; in modo che il povero re, trovando il suo figlio testardo e perverso, e prevedendo che la sua gara sarebbe giunto alla fine, era più irritato e malinconica, gettato giù e fuori degli spiriti, di un mercante la cui corrispondente è diventato in bancarotta, o di un contadino il cui ass è morto. Né potevano le lacrime di suo padre, spostare il principe, né le suppliche dei cortigiani lo ammorbidisce, nè il consiglio dei saggi fargli cambiare idea; Invano si misero davanti ai suoi occhi i desideri di suo padre, i bisogni della gente, e il suo proprio interesse, rappresentando per lui che era il completo arresto nella linea della stirpe regale; per con l'ostinazione di Carella e la caparbietà di un vecchio mulo con una pelle spessa quattro dita, aveva piantato il piede risolutamente, fermato le orecchie, e chiuso il suo cuore contro tutti gli assalti. Ma, come spesso più viene a passare in un'ora che in cento anni, e nessuno può dire, stop qui o andare lì, è successo che un giorno, quando tutti erano a tavola, e il principe stava tagliando un pezzo di new- fatta di formaggio, mentre ascoltando il chit-chat che stava succedendo, ha tagliato accidentalmente un dito; e due gocce di sangue, che ricadono sulla formaggio, ha fatto una bella miscela di colori in modo tale che - o era una punizione inflitta da amore, o la volontà del Cielo per consolare il povero padre - il capriccio sequestrato il principe di trovare un donna esattamente come bianco e rosso come quel formaggio tinta di sangue. Poi disse a suo padre: "Signore, se non ho una moglie come bianco e rosso come questo formaggio, è tutto con me, così ora risolvere, se si vuole vedermi vivo e vegeto, me per dare a tutti ho bisogno . di passare attraverso il mondo alla ricerca di una bellezza esattamente come questo formaggio, altrimenti finirò la mia vita e morire da pollici "Quando il re udì presente risoluzione pazza, ha pensato che la casa stava cadendo sulle sue orecchie; è venuto il suo colore e se ne andò, ma non appena si riprese e in grado di parlare, disse: "Figlio mio, la vita della mia anima, il cuore del mio cuore, il puntello della mia vecchiaia, cosa fantasia mad-brained ha fatto prendere uscito di senno avete perso il vostro ingegno si vuole sia tutto o niente:?? un primo momento non si vuole sposare, apposta per privarmi di un erede, e ora sei impaziente di guidare me fuori dal mondo dove. ??, o dove si va girovagare, sprecando la tua vita e il motivo per lasciare la vostra casa, il vostro cuore, la vostra casa sai non quello fatiche e pericoli che porta su di sé che va vagante e Roving Lasciate che questo capriccio passare, mio ​​figlio.; essere ragionevole, e non vogliono vedere la mia vita usurata, questa casa caduta a terra, il mio go delle famiglie alla rovina. "Ma queste e altre parole entravano per un orecchio ed escono dall'altro, ed erano tutti gettati sulla mare; e il povero re, vedendo che suo figlio era immobile come una torre su un campanile, gli ha dato un pugno di dollari e due o tre servitori; e offerta di lui addio, si sentiva come se la sua anima è stato strappato dal suo corpo. Poi piangendo amaramente, è andato a un balcone, e seguì il figlio con lo sguardo fino a quando non è stato perso al sight.The Principe partì, lasciando il padre infelice al suo dolore, e si affrettò per la sua strada attraverso i campi e boschi, monti e valli , collina e pianura, visitando vari paesi, e la miscelazione con vari popoli, e sempre con gli occhi ben svegli per vedere se poteva trovare l'oggetto del suo desiderio. Al termine di diversi mesi arrivò alla costa della Francia, dove, lasciando i suoi servi in ​​un ospedale con i piedi doloranti, ha intrapreso da solo in una barca genovese, e partì verso lo stretto di Gibilterra. Ci ha preso una nave più grande e navigato per le Indie, alla ricerca di tutto il mondo, di regno in regno, da provincia a provincia, da paese a paese, di strada in strada, di casa in casa, in tutti gli angoli, se fosse riuscito a trovare somiglianza originale di quella bella immagine che aveva immaginato per il suo cuore. E ha vagato circa e circa fino a quando finalmente è venuto a l'Isola dei orchesse, dove ha gettato l'ancora ed è atterrato. Vi trovò una vecchia, vecchia, appassito e raggrinzito, e con una faccia orribile, a cui ha legato la ragione che lo aveva portato al paese. La vecchia era fuori di sé per lo stupore quando ha sentito lo strano capriccio e la fantasia del Principe, e le fatiche e pericoli che aveva attraversato a soddisfare se stesso; ! Poi gli disse, "Hasten via, mio ​​figlio per se le mie tre figlie si incontrano non vorrei dare un centesimo per la tua vita, la metà-vivo e mezza arrosto, una padella sarebbe la vostra birra e una pancia tua tomba. Ma via con te veloce come una lepre, e non andrete lontano prima di trovare quello che stai cercando! "Quando il principe udì questo, spaventato, terrorizzato, e atterrito, si mise a correre a tutta velocità, e corse finché giunse in un altro paese, dove ha di nuovo incontrato una donna anziana, più brutto, anche rispetto al primo, al quale ha raccontato tutta la sua storia. Allora la vecchia disse in modo analogo, "Via con te a meno che non si desidera servire come una colazione al piccolo orchesse mie figlie;! Ma proseguire dritto, e presto trovare quello che vuoi." Il principe, l'udito questo, partì correndo veloce come un cane con un bollitore a coda; ed è andato avanti e avanti, fino a quando ha incontrato un'altra donna anziana, che era seduto su di una ruota, con un cesto pieno di piccole torte e dolci sul braccio, e alimentando una serie di somari, che a quel punto ha cominciato saltare sulla sulla riva del un fiume e calci in alcuni cigni poveri. Quando il principe si avvicinò alla vecchia, dopo aver fatto un centinaio di salamelecchi, raccontò a lei la storia dei suoi vagabondaggi; dopo di che la vecchia, confortandolo con parole gentili, gli ha dato una tale buona colazione che si leccava le dita dopo di esso. E quando ebbe finito di mangiare lei gli ha dato tre cedri, che sembravano appena freschi raccolti dall'albero; e lei gli ha dato anche una bella coltello, dicendo: "Ora sei libero di tornare in Italia, per il vostro lavoro è finita, e si dispone di quello che stavi cercando. Andate, dunque, e quando si è vicino al vostro propria fermata regno alla prima fontana si arriva a tagliare e un cedro. Poi una fata uscirà da esso, e vi dirà, Dammi da bere.' Mente ed essere pronti con l'acqua o lei svanirà come argento vivo. Ma se non siete abbastanza veloci con il secondo fata, avere gli occhi aperti e di essere vigile che il terzo non sfugge voi, dando il suo rapidamente a bere, e voi hanno una moglie dopo il proprio cuore ". il principe, felicissimo, baciò la vecchia mano pelosa un centinaio di volte, che sembrava proprio come la schiena di un riccio. Poi congedandosi ha lasciato quel paese, e venire a riva al mare navigato per le Colonne d'Ercole, e arrivato al nostro mare, e dopo mille tempeste e pericoli, entrò porta a distanza di un giorno da suo regno. Ci arrivò a un più bel boschetto, dove le tonalità formato un palazzo per i prati, per impedire loro di essere visti dal sole; e smontaggio ad una fontana, che, con una lingua di cristallo, invitava la gente per aggiornare le loro labbra, si sedette su un tappeto siriano formato dalle piante e fiori. Poi estrasse il coltello dal fodero e cominciò a tagliare la prima cedro, quando ecco! apparve come un lampo di una bella fanciulla più, bianca come il latte e rossa come una fragola, che disse: "Dammi da bere!" Il principe è stato così stupito, disorientato, e affascinato con la bellezza della fata che lui non le diede l'acqua abbastanza veloce, così è apparsa e scomparve in una sola e nello stesso momento. Se questo è stato un colpo secco sulla testa del principe, lasciate che qualsiasi giudice che, dopo aver voglia di una cosa, ottiene nelle sue mani e perde istantaneamente again.Then il Principe ha tagliato il secondo cedro, e la stessa cosa è accaduto di nuovo; e questo è stato un secondo colpo ha ottenuto il suo patè; così facendo due piccole fontane dei suoi occhi, pianse, faccia a faccia, lacrima per lacrima, goccia a goccia, con la fontana, e sospirando esclamò: "Santo cielo, come è possibile che io sono così sfortunato? Due volte ho lasciato la sua fuga, come se le mie mani legate, e qui mi siedo come una roccia, quando ho dovuto correre come un levriero fede anzi ho fatto una bella mano di esso Ma il coraggio, l'uomo c'è ancora un altro, e tre.!! è il numero fortunato: o questo coltello mi procede alla Fay, o che essa deve prendere la mia vita lontano ". Così dicendo ha tagliato il terzo cedro, e indietro è arrivata la terza fata, che ha detto come gli altri, "Dammi da bere". Poi il principe immediatamente le porse l'acqua; Ed ecco lì davanti a lui una fanciulla delicata, bianco come un giuncata con striature rosse, - una cosa mai vista prima in tutto il mondo, con una bellezza senza paragoni, una lealtà al di là delle beyonds, una grazia più che la maggior parte. Su quei capelli Giove era fatto la doccia giù l'oro, di cui l'Amore ha fatto i suoi alberi a perforare tutti i cuori; che faccia il dio dell'Amore era venato di rosso, che qualche anima innocente dovrebbe essere appeso alla forca del desiderio; quegli occhi il sole aveva acceso due fuochi d'artificio, di incendiare i razzi dei Sospiri a petto di chi guarda; alle rose su quelle labbra Venere aveva dato il loro colore, a ferire un migliaio di cuori innamorati con le loro spine. In una parola, era così bella dalla testa ai piedi, che una creatura più squisito è mai stato visto. Il principe non sapeva cosa fosse successo a lui, e rimase perso con stupore, che guarda su un bel figlio di un cedro tale; e si disse: "Sei sveglio o addormentato, Ciommetiello? I tuoi occhi stregati, o sei cieco? Cosa fiera creatura bianca è questo vieni fuori da una crosta di colore giallo? Cosa frutta dolce, dal succo aspro di un cedro? che bella fanciulla a molla da un cedro-pip "alla fine, vedendo che era tutto vero e non il sogno, ha abbracciato la fata, dandole cento e cento baci; e dopo mille teneri parole erano passati tra loro - parole che, come impostazione, ha avuto un accompagnamento di baci zuccherate - il principe ha detto, "La mia anima, non posso prendere per regno di mio padre senza bel vesti degno di così bello una persona, e una presenza degno di una regina, quindi salire in questa quercia, dove la natura sembra volutamente aver fatto per noi un nascondiglio sotto forma di una piccola stanza, e qui attendono il mio ritorno, perché io verrò di nuovo sulle ali, prima che una lacrima può essere secco, con abiti e servitori, e si porterà via nel mio regno." Così dicendo, dopo le solite cerimonie, ha departed.Now uno schiavo nero, che è stato inviato dal suo amante con una brocca a prendere l'acqua, è venuto al pozzo, e vedendo per caso il riflesso della fata in acqua, ha pensato che è stata lei stessa, ed esclamò con stupore, "Povera Lucia, cosa vedo? me così bella e fiera, e la padrona mi mandi qui. No, di farmi sua non è più." Così dicendo ha rotto la brocca e la casa restituita; e quando la sua padrona le chiese: "Perché hai fatto questo male?" ha risposto: "andare al pozzo da solo, pausa brocca su una pietra." La sua padrona inghiottito questa storia di inattività, e il giorno dopo le diede un bel po 'di botte, dicendole di andare a riempirlo con acqua. Così lo schiavo tornò alla fontana, e di vedere di nuovo la bella immagine riflessa nell'acqua, disse con un profondo sospiro, "Me non è un brutto schiavo, oca non mi ampio piede, ma abbastanza e bene come amante mia, e non mi andare alla fontana!" Così dicendo, smash di nuovo! ha rotto la botte in settanta pezzi, e tornò brontolando a casa, e disse alla sua padrona, "Ass vieni passato, vasca è caduto al pozzo, e tutto era rotto a pezzi." La povera signora, sentendo questo, potrebbe contenere se stessa non è più, e cogliendo un manico di scopa ha battuto lo schiavo così profondamente che si sentiva per molti giorni; poi dandole una borsa di pelle, ha detto, "Run, rompere il collo, è miserabile schiavo, si Grasshopper-gambe, si scarabeo nero! Corri e prendermi questa borsa piena di acqua, altrimenti ti appendere come un cane , e vi darà una buona botte "Lontano corse scia di schiavi sopra la testa, perché aveva visto il flash e temuto il tuono.; e mentre lei stava riempiendo la borsa di pelle, si voltò a guardare di nuovo alla bella immagine, e ha detto, "Fool me a prendere l'acqua meglio dal vivo da parte di uno di ingegno;! una bella ragazza così infatti quello di servire un cattivo amante!" Così dicendo, ha preso uno spillone che portava tra i capelli, e ha cominciato a fare dei buchi nella borsa di pelle, che sembrava un luogo aperto in un giardino con la rosa di un annaffiatoio fare un centinaio di fontanelle. Quando la fata ha visto questo ha riso a titolo definitivo; e lo schiavo il suo udito, si voltò e scorse il suo nascondiglio nella albero; Di che si disse: "O ho! mi fai essere battuto? ma non importa!" Poi disse a lei: "Che cosa ci fai lì, bella fanciulla?" E la fata, che è stato il molto madre di cortesia, le disse tutto quello che sapeva, e tutto ciò che era passato con il principe, che lei si aspettava di ora in ora e di momento in momento, con abiti raffinati e servitori, di prendere il suo con lui per il regno di suo padre, dove avrebbero vissuto felici together.When lo schiavo, che era pieno di dispetto, sentito questo, ha pensato a se stessa che avrebbe ottenuto questo premio nelle sue mani; così lei rispose la fata, "si aspetta suo marito, - mi venire e pettinare le serrature, e rendono più intelligente". E la fata disse: "Sì, benvenuto come il primo maggio!" Così lo schiavo si arrampicò sull'albero, e la fata tese la mano bianca a lei, che sembrava nelle zampe nere dello schiavo come uno specchio di cristallo in una cornice d'ebano. Ma non appena ha lo schiavo cominciano a pettinare le serrature della fata, che improvvisamente bloccato un tornante in testa. Poi la fata, sentendosi pungeva, gridò, "colomba, colomba!" e subito è diventata una colomba e volò via; dopo di che la stessa schiavo spogliato, e facendo un fascio di tutti gli stracci che aveva indossato, gettò loro un miglio di distanza; e ci si mise a sedere, nella albero, guardando come una statua di getto in una casa di emerald.In breve tempo il principe tornò con una grande cavalcata, e trovando una botte di caviale dove aveva lasciato una pentola di latte, ha in piedi per un po 'fuori di sé per lo stupore. Infine disse: "Chi ha fatto questo grande macchia di inchiostro sulla carta fine su cui ho pensato di scrivere i giorni più brillanti della mia vita? Chi ha appeso con lutto questa casa di nuova dipinta di bianco, in cui ho pensato di trascorrere un felice vita? Come mai che trovo questa pietra di paragone, dove ho lasciato una miniera d'argento, che era di farmi ricco e felice?" Ma lo schiavo astuto, osservando lo stupore del principe, ha detto, "non c'è da stupirsi, il mio principe, per me girato da un incantesimo malvagio da un giglio bianco al nero carbone." Il povero principe, visto che non vi era alcun aiuto per il male , abbassarono la testa e ingoiato questa pillola; e di fare offerte lo schiavo scendere dall'albero, egli ordinò di essere vestita da capo a piedi in abiti nuovi. Poi triste e dolorosa, il cast-down e guai-vattene, ha preso la schiena strada con lo schiavo nel suo paese, dove il re e la regina, che era andato fuori sei miglia per incontrarli, li ha ricevuti con lo stesso piacere come prigioniero si sente a proprio l'annuncio di una sentenza di impiccagione, vedendo la scelta bene il loro figlio stolto aveva fatto, che dopo aver viaggiato su così tanto tempo per trovare una colomba bianca aveva portato finalmente a casa un corvo nero. Tuttavia, come hanno potuto fare a meno, hanno dato la corona ai loro figli, e mise il tripode d'oro su quella faccia di coal.Now mentre si stavano preparando splendide feste e banchetti, ei cuochi erano oche spennare occupati, uccidendo porcellini , bambini scuoiamento, bagnando la carne arrosto, scrematura pentole, tritare carne per gnocchi, lardellare capponi, e la preparazione di mille altre prelibatezze, una bella colomba è venuto in volo alla finestra della cucina, e dissero: "O cuoco della cucina, mi dica, prego, Quello che il re e lo schiavo stanno facendo per-giorno "il cuoco a poca attenzione prima pagato al colomba.; ma quando tornò una seconda e una terza volta, ed ha ripetuto le stesse parole, corse al refettorio di dire la cosa meravigliosa. Ma non appena ha fatto la signora sentire questa musica che ha dato gli ordini per la colomba per essere immediatamente catturato e trasformato in un hash. Così il cuoco è andato, ed è riuscito a catturare la colomba, e ha fatto tutto ciò che lo schiavo aveva comandato. E dopo aver scottato l'uccello per coglierlo, ha gettato l'acqua con le piume fuori da un balcone su un giardino-base, su cui, prima di tre giorni erano passati, sorsero un bellissimo cedro-albero, che è cresciuta rapidamente per la sua piena size.Now accadde che il re, passando per la possibilità di una finestra che dava sul giardino, vide l'albero, che non aveva mai osservato prima; e chiamando il cuoco, gli chiese quando e da chi era stato piantato. Non appena ha sentito tutti i particolari da Master Pot-mestolo, che cominciò a sospettare come stavano le cose. Così ha dato gli ordini, sotto pena di morte, che l'albero non deve essere toccato, ma che dovrebbe essere curato con la massima care.At la fine di un paio di giorni tre più bei cedri è apparso, simili a quelle che aveva dato l'Orca Ciommetiello. E quando furono cresciuti più grandi, li colse; e rinchiudersi in una camera, con un grande bacino di acqua e il coltello, che portava sempre al suo fianco, cominciò a tagliare i cedri. Poi tutto cadde con la prima e la seconda fata proprio come aveva fatto prima; ma quando alla fine ha tagliato il terzo cedro, e ha dato la fata che uscirono da esso per bere, ecco, davanti a lui la fanciulla stesso che aveva lasciato nella albero, e che gli ha detto tutto il male che lo schiavo aveva done.Who ora può dire la parte meno della gioia del re sentiva a questa buona girata di fortuna? Chi può descrivere il gridando e saltando di gioia che non c'era? Per il re stava nuotando in un mare di gioia, ed è stato diffondeva al cielo su una marea di rapimento. Poi ha abbracciato la fata, e le ordinò di essere profumatamente vestita da capo a piedi; e prendendo per mano la condusse in mezzo alla sala, dove tutti i cortigiani e le grandi persone della città sono stati incontrati per celebrare la festa. Allora il re ha chiesto uno per uno, e disse: "Dimmi, che cosa punizione sarebbe quella persona merita che dovrebbe fare del male a questa bella signora!" E uno ha risposto che una tale persona che meriterebbe un collare di canapa; un'altra, una colazione a base di pietre; una terza, di botte; una quarta, una bozza di veleno; un quinto, una macina per una spilla - in breve, uno ha detto questa cosa e un altro che. Alla fine ha invitato la regina nera, e mettendo la stessa domanda, ha risposto: "Questa persona meriterebbe di essere bruciato, e che le sue ceneri dovrebbe essere gettato dal tetto del castello." Quando il re udì questo, le disse: "Tu hai colpito il proprio piede con l'ascia, che avete fatto le proprie catene, si è affilato il coltello e mescolato il veleno, perché nessuno ha fatto questa donna tanto male come te stesso, è una buona-per- !??? nulla creatura che sapere che questa è la bella fanciulla che hai ferito con il tornante si sa che questa è la bella colomba, cui si è ordinato ad essere ucciso e cucinato in una casseruola quello che si dice adesso è tutto merito tuo proprio; e uno che fa male può aspettare malato in cambio." Così dicendo, ha ordinato lo schiavo da cogliere e gettati vivi su un grande mucchio combustione del legno; e le sue ceneri sono state gettate dalla cima del castello a tutti i venti del cielo, verificando la verità del detto che - "Chi semina spine non devono andare a piedi nudi."
Le incantate Principi Tre	3440	552	English	C'era una volta il re di Green-Bank aveva tre figlie, che erano i gioielli perfetti, con la quale i tre figli del Re del Fair-Prato erano disperatamente innamorato. Ma questi principi essendo stati trasformati in animali dalla magia di una fata, il re di Green-Bank disdegnato di dare loro le sue figlie in moglie. Al che il primo, che era un bellissimo falco, chiamato insieme tutti gli uccelli ad un consiglio; e vennero i fringuelli, tomtits, picchi, fly-cacciatori, ghiandaie, merli, tordi, cuculi, e ogni altro tipo di uccello. E quando furono tutti riuniti alla sua convocazione, ordinò loro di distruggere tutti i fiori degli alberi di Green-Bank, in modo che non è un fiore o una foglia devono rimanere. Il secondo principe, che era un cervo, chiamando tutte le capre, conigli, lepri, ricci, e altri animali di quel paese, devastarono tutti i campi di grano in modo che non ci fosse un solo filo d'erba o di mais sinistra. Il terzo principe, che era un delfino, consultando insieme a un centinaio di mostri del mare, ha fatto come una tempesta sorgere sulla costa che non è una barca escaped.Now la sega re che le cose andavano di male in peggio, e che poteva non rimediare il danno che queste tre amanti selvatici erano provocando; così decise di uscire dalla sua difficoltà, e si decise di dare loro le sue figlie in moglie; e allora, senza voler né feste o canzoni, portarono le loro spose fuori e fuori la separazione kingdom.On dalle sue figlie, Granzolla la regina ha dato a ciascuno di loro un anello, uno esattamente come gli altri, dicendo loro che se è successo a essere separati, e dopo un po 'di incontrarsi di nuovo, o per vedere qualche loro parenti, avrebbero riconosciuto un altro per mezzo di questi anelli. Quindi prendendo congedo se ne andarono. E il Falcon effettuata Fabiella, che era il più anziano delle sorelle, alla cima di una montagna, che era così alto che, passando i confini delle nuvole, ha raggiunto con una testa a secco in una regione dove non piove mai; e là, conducendola a un bellissimo palazzo più, ha vissuto come un Queen.The Stag effettuata Vasta, la seconda sorella, in un bosco, che era così fitta che la Shades, quando convocato dalla notte, non poteva trovare la loro strada fuori al suo accompagnatore. Lì il suo posto, come si conveniva a suo rango, in una meravigliosamente splendida casa con un nuotato garden.The delfino con Rita, la terza sorella, sulla schiena in mezzo al mare, dove, su una grande roccia, ha mostrato il suo un palazzo in cui tre Re coronate potrebbe live.Meanwhile Granzolla ha dato alla luce un bel bambino, che chiamarono Tittone. E quando aveva quindici anni, sentendo la madre lamentarsi continuamente di non aver mai sentito alcun notizia delle sue tre figlie, che si sono sposati a tre animali; ha preso in testa ai viaggi attraverso il mondo fino a che non deve ottenere qualche notizia di loro. Così, dopo l'accattonaggio e supplica il padre e la madre per un lungo periodo di tempo, lo concesso il permesso, dicendogli di prendere per i suoi assistenti di viaggio e tutto ciò indispensabili e degno di una principe; e la regina gli diede anche un altro anello simile a quello che aveva dato a lei è andato daughters.Tittone la sua strada, e ha lasciato nessun angolo d'Italia, non un angolo di Francia, né alcuna parte della Spagna unsearched. Poi passò per l'Inghilterra, e attraversato Slavonia, e visitato la Polonia, e, insomma, viaggiato sia ad est che ad ovest. Alla fine, lasciando tutti i suoi servi, alcuni a taverne e alcuni negli ospedali, ha precisato, senza un centesimo in tasca, ed è venuto alla cima della montagna dove dimorava il Falcon e Fabiella. E mentre se ne stava lì, fuori di sé per lo stupore, contemplando la bellezza del palazzo - le pietre angolari dei quali erano in porfido, le pareti di alabastro, le finestre d'oro e le tessere d'argento - sua sorella lo ha osservato , e ordinandogli di essere chiamato, chiese chi fosse, da dove venisse, e che possibilità lo aveva portato a quel paese. Quando Tittone le disse il suo paese, il padre e la madre, e il suo nome, Fabiella lo conosceva di essere suo fratello, e tanto più quando ha confrontato l'anello al dito con ciò che la madre le aveva dato; e abbracciandolo con grande gioia, che lo nascondeva, temendo che il marito si sarebbe arrabbiato quando è tornato home.As appena il Falcon tornò a casa, Fabiella ha cominciato a dirgli che un grande desiderio era venuto su di lei per vedere i suoi genitori. E il Falcon rispose: "Lasciate che il passaggio desiderio, moglie. Per questo non può essere se non l'umorismo mi prende". "Facciamo almeno", ha detto Fabiella, "inviare per andare a prendere uno dei miei parenti per mantenere la mia società" "E , pregare, che verrà così lontano per vederti?" rispose il Falcon. "No, ma se qualcuno dovrebbe venire", ha aggiunto Fabiella, "ti dispiacerà?" "Perché dovrei essere dispiaciuto?" ha detto che il Falcon, "sarebbe sufficiente che egli fosse uno dei tuoi parenti per farmi lo porto al mio cuore." Quando Fabiella sentito questo si fece coraggio, e chiamando a suo fratello a venire avanti, lei lo ha presentato al Falcon, che esclamò: "cinque e cinque sono dieci, l'amore passa attraverso il guanto, e l'acqua attraverso l'avvio Un cordiale benvenuto a voi siete padrone in questa casa;.!. comando e fare proprio come ti piace" Poi diede ordine che Tittone dovrebbe essere serviti e trattati con lo stesso onore, come himself.Now quando Tittone era rimasta una quindicina di giorni sulla montagna, è venuto in testa di andare avanti e cercare altre sue sorelle. Quindi prendere congedo Fabiella e suo fratello-in-law, il Falcon gli ha dato una delle sue piume, dicendo: "Prendete e premi, mia cara Tittone, poiché si potrebbe un giorno essere in difficoltà, e sarà poi stimarlo Basta un tesoro - prendersi cura bene di essa,. e se mai si incontra con qualsiasi contrattempo, gettare a terra, e dire, Vieni qui, vieni qua '! e avrai motivo di ringraziarmi ". Tittone avvolto la piuma in un foglio di carta, e, mettendo in tasca, dopo mille cerimonie partirono. E viaggia su e su una strada molto lunga, è arrivato finalmente al bosco, dove il Cervo viveva con Vasta; e andando, mezzo morto di fame, in giardino per cogliere qualche frutto, la sorella lo vide e lo riconobbe nello stesso modo come aveva fatto Fabiella. Poi ha presentato Tittone al marito, lo hanno accolto con la più grande amicizia, e lo trattò veramente come un Prince.At la fine di una quindicina di giorni, quando Tittone si volle, e andare alla ricerca della sua altra sorella, la Stag gli ha dato uno dei suoi peli, ripetendo le stesse parole del Falcon aveva parlato la piuma. E di partire per la sua strada, con un sacco pieno di corona-pezzi che il Falcon gli aveva dato, e, come molti altri che il cervo gli ha dato, ha camminato avanti e avanti, finché giunse alla fine della terra, dove, essendo fermato in riva al mare e in grado di camminare oltre, ha preso la nave, con l'intenzione di cercare attraverso tutte le isole per notizie di sua sorella. Così salpare, è andato su e su, fino a quando finalmente è stato portato a un 'isola, dove visse il delfino con Rita. E non appena avesse atterrato, di sua sorella e ha visto lo riconobbe nello stesso modo come gli altri avevano fatto, ed è stato ricevuto dal marito con tutte le possibili affection.Now dopo un po Tittone voluto ripartire per andare a visitare il padre e la madre, che lui non vedeva da tanto tempo. Così il Dolphin gli ha dato una delle sue squame, dicendogli lo stesso che gli altri avevano; e Tittone, il montaggio di un cavallo, di cui nei suoi viaggi. Ma aveva appena proceduto a mezzo miglio dalla riva del mare, quando si entra in un bosco - la dimora di paura e le tonalità, in cui una fiera continua di oscurità e terrore era tenuto - ha trovato una grande torre nel mezzo di un lago , le cui acque sono state baciando i piedi degli alberi, e supplica loro di non lasciare che il sole testimoniare il loro scherzi. In una finestra nella torre Tittone vide una fanciulla più bella seduto ai piedi di un drago spaventoso, che dormiva. Quando il Tittone damigella sega, ha detto in un basso e voce pietosa, "O nobile gioventù, inviato per caso dal cielo per me conforto nella mia miserie in questo luogo, in cui il volto di un cristiano non si vede mai, mi rilasciare dal potere del questo serpente tirannica, che mi ha portato via da mio padre, il re di Bright-Valle, e mi zitto in questa torre spaventosa, dove deve morire di mala morte. "" Ahimè, mia bella signora!" rispose Tittone, "che cosa posso fare per servire te? Chi può passare questo lago? Chi può salire questa torre? Chi può avvicinarsi yon drago orribile, che porta il terrore nel suo sguardo, scrofe temono, e le cause sgomento a sorgere? Ma a bassa voce , aspetta un minuto, e troveremo un modo con un altro aiuto per guidare questo serpente via passo dopo passo - il più in fretta, la velocità di peggio:. vedremo presto se tis uovo o vento ". E così dicendo gettò la piuma, i capelli, e la scala, che i suoi fratelli-in-law gli avevano dato, a terra, esclamando: "Vieni qui, vieni qui!" E che cade sulla terra come gocce di pioggia d'estate, il che rende le rane nascono, improvvisamente apparve il Falcon, il Cervo, e il delfino, che gridava tutti insieme: "Ecco noi qui! Quali sono i vostri comandi?" Quando Tittone visto questo, ha detto con grande gioia, "Vorrei che per niente, ma di rilasciare questa povera fanciulla dagli artigli di drago Yon, di portarla via da questa torre, per gettare tutto in rovina, e per portare questa bella casa signora con me come mia moglie. "" Zitto!" rispose il Falcon, "per il bean scaturisce da dove meno te lo aspetti. Presto farlo ballare su una moneta da sei pence, e prendersi cura che egli deve avere ben poco a terra." "Cerchiamo di non perdere tempo", ha detto il Stag, "guai e maccheroni ingestione caldo." Così il Falcon convocò un grande stormo di grifoni, i quali, volano verso la finestra della torre, deve abbandonare il giovane, che porta il suo sul lago dove Tittone era in piedi con i suoi tre fratelli -legalmente; e se da lontano è apparsa una luna, credetemi, quando nei pressi di lei sembrava veramente come un sole, lei era così beautiful.Whilst Tittone la stava abbracciando e dicendole quanto l'amava, il drago si svegliò; e, correndo fuori dalla finestra, è venuto nuoto attraverso il lago di divorare Tittone. Ma il Cervo chiamato istantaneamente una squadra di leoni, tigri, pantere, orsi e wild-gatti, che, cadendo sul drago, lo ha strappato a pezzi con i loro artigli. Poi Tittone volendo partenza, il Dolphin ha detto, "Ho altresì desiderio di fare qualcosa per servirvi". E in modo che nessuna traccia dovrebbe rimanere del luogo spaventoso e maledetta, ha fatto l'aumento mare così alta che, traboccante suoi limiti, ha attaccato la torre furiosamente, e rovesciò al suo foundations.When Tittone ha visto queste cose, ha ringraziato il animali nel miglior modo possibile, raccontando la donzella allo stesso tempo, che avrebbe dovuto fare altrettanto, come è stato con il loro aiuto si era fuggito dal pericolo. Ma gli animali risposero: "No, dovremmo piuttosto ringraziare questa bella signora, dal momento che è il mezzo di restituirci alla nostra forme appropriate, per un po 'è stato posato su di noi alla nostra nascita, causata da nostra madre di aver offeso una fata, e siamo stati costretti a rimanere in forma di animali fino a quando avremmo dovuto liberato la figlia di un re da qualche grande difficoltà e ora ecco il momento è arrivato da noi desiderato,. il frutto è maturo, e abbiamo già sentiamo spirito nuovo nei nostri petti, nuovo sangue nelle nostre vene." Così dicendo, sono stati cambiati in tre bei giovani, e uno dopo l'altro hanno abbracciato il fratello-in-law, e si strinsero la mano con la signora, che era in un'estasi di joy.When Tittone visto questo, era sul punto di svenimento via; e un sospiro profondo, ha detto: "O cieli! perché non hanno mia madre e mio padre, una quota in questa felicità? Si sarebbe fuori loro ingegno di gioia sono stati loro a vedere questi graziosi e belli figli-in-law prima della loro . gli occhi "" no "rispose il Principi," Tis non ancora notte, la vergogna nel vedere noi stessi in modo noi trasformato obbligati a fuggire dalla vista degli uomini, ma ora che, grazie al cielo siamo in grado di apparire nel mondo di nuovo, noi! saranno tutti andare a vivere con le nostre mogli sotto lo stesso tetto, e spendere la nostra vita allegramente. Cerchiamo, dunque, di cui immediatamente, e prima che il sole del mattino domani spacchetta le balle dei suoi raggi alla dogana d'Oriente, le nostre mogli devono essere con voi "Così dicendo, in modo che essi possano non c'è bisogno di andare a piedi -. per c'era solo un vecchio cadente Mare che Tittone aveva portato - i fratelli hanno causato a comparire un bellissimo allenatore, disegnata da sei leoni, in cui tutti e cinque stessi seduti; e dopo aver viaggiato tutto il giorno, sono venuti la sera per una taverna, dove, mentre la cena era in fase di preparazione, hanno passato il tempo a leggere tutte le prove di ignoranza degli uomini che sono stati scarabocchiati sulle pareti. Alla fine, quando tutti avevano mangiato a sazietà e si ritirò per riposare, i tre giovani, fingendo di andare a letto, è andato fuori e camminarono su tutta la notte, fino al mattino, quando le stelle, come fanciulle timide, ritirarsi dalla sguardo del Sole, si trovarono nella stessa locanda con le loro mogli, dopo di che ci fu un grande abbraccio, e una gioia al di là delle beyonds. Poi tutti e otto si sono seduti nella stessa carrozza, e dopo un lungo viaggio sono arrivati ​​a Green-Bank, dove furono ricevuti con incredibile affetto da parte del Re e la Regina, che non aveva solo riacquistato la capitale di quattro figli, che avevano considerato perso, ma allo stesso modo l'interesse di tre figli-in-law e una figlia-in-law, che erano Certamente i quattro colonne del Tempio della Bellezza. E quando la notizia delle avventure dei loro figli è stato portato al Re di Fair-Prato e Bright-Valley, entrambi venuti alle feste che sono state fatte, aggiungendo l'ingrediente ricco di gioia per il porridge della loro soddisfazione, e la ricezione di un piena ricompensa per tutti i loro sventure passate; per - "Un'ora di gioia dissipa le preoccupazioni e le sofferenze di un migliaio di anni."
Le tre piume	605	402	English	C'era una volta su un volta un re che aveva tre figli, di cui due erano intelligenti e avveduti, ma il terzo non parlava molto, ed era semplice, ed è stato chiamato il Grullo. Quando il re era diventato vecchio e debole, e stava pensando al suo fine, non sapeva quale dei suoi figli dovrebbe ereditare il regno dopo di lui. Allora egli disse loro: "Andate, e colui che mi porta il più bel tappeto sarà re dopo la mia morte". E che ci dovrebbe essere alcuna controversia tra di loro, li portò fuori del suo castello, soffiò tre piume in aria, e disse: "Si deve andare come volano" Una piuma volò a est, l'altra verso ovest, ma il terzo ha volato verso l'alto e non ha volato lontano, ma presto cadde a terra. E ora un fratello è andato a destra e l'altro a sinistra, e deriso Simpleton, che è stato costretto a rimanere dove la terza piuma aveva fallen.He seduto ed era triste, poi tutto d'un tratto vide che c'era un botola vicino alla piuma. Alzò lo compongono, ha trovato alcuni passi, e scese di loro, e poi è venuto a un'altra porta, bussò, e sentito qualcuno all'interno chiamare: "Piccola ragazza verde piccolo, Hopping, Hopping qua e di là; Hop verso la porta, e subito vedere chi è là ". La porta si aprì, e vide un grande, grasso seduta rospo, e intorno a lei una folla di piccoli rospi. Il rospo grasso chiese cosa volesse? Egli rispose: "Mi piacerebbe avere la più bella e la più bella tappeto in tutto il mondo." Poi chiamò uno giovane e ha detto: "Piccola ragazza verde piccolo, Hopping, Hopping qua e di là, Hop rapidamente e portare Methe grande scatola di qui." Il giovane rospo ha portato la scatola, e il rospo grasso aprì, e diede Grullo un tappeto fuori di esso, così bella e così bene, che sulla terra di cui sopra, nessuno avrebbe potuto essere tessuto simile. Poi la ringraziò e salì again.The due altri avevano, tuttavia, guardato il loro fratello più giovane di così stupido che credevano avrebbe trovato e portare nulla. "Perché dovremmo darci una grande quantità di problemi per la ricerca?" ha detto che, e ottenuto alcuni fazzoletti grossolani dalle mogli dei primi pastori che hanno incontrato, e li portò a casa per il Re. Allo stesso tempo, Simpleton anche tornato, e ha portato il suo bel tappeto, e quando il re vide che si stupì e disse: "Se giustizia sia fatta, il Regno appartiene ai più giovani" Ma gli altri due lasciato il loro padre non ha la pace, e ha detto che era impossibile che Simpleton, che in ogni cosa mancava la comprensione, dovrebbe essere il re, e lo supplicò di fare un nuovo accordo con loro. Allora il padre disse: "Colui che mi porta il bellissimo anello più erediteranno il regno", e ha portato i tre fratelli, e soffiò nelle aria tre piume, che erano da seguire. Quelli dei due più anziano di nuovo andato est e ovest, e piuma di Grullo volò su diritto, e cadde vicino alla porta nella terra. Poi scese di nuovo per il rospo grasso, e le disse che voleva l'anello più bello. Lei subito ha ordinato il suo grande scatola per essere portato, e gli diede un anello di fuori di esso, che scintillava di gioielli, ed era così bello che non orafo sulla terra sarebbe stato in grado di farlo. I due più anziano ridevano di Simpleton per andare a cercare un anello d'oro. Si diedero alcun problema, ma schiodarono di una vecchia carrozza-ring, e portarono al re; ma quando Sempliciotto prodotto il suo anello d'oro, il padre ancora una volta ha detto: "Il regno appartiene a lui". I due più anziano non cessò dal tormentare il re fino a quando ha fatto una terza condizione, e ha dichiarato che colui che ha portato la casa più bella donna, dovrebbe avere il regno. Egli ha di nuovo fatto esplodere le tre piume in aria, e sono volato come before.Then Grullo si è andato giù per il rospo grasso, e disse: "Io sono per portare a casa la bella donna più" - "Oh," rispose il rospo "la bella donna più lei non è a portata di mano al momento, ma ancora tu avrai lei!". Gli diede una rapa gialla che era stato scavato, alla quale erano attaccati sei topi. Poi Simpleton detto abbastanza mestamente: "Cosa devo fare con questo?" Il rospo rispose: "Basta mettere uno dei miei piccoli rospi in esso." Poi prese una a caso fuori del cerchio, e la mise in carrozza gialla, ma difficilmente stava seduto dentro di lei si trasformò in una meravigliosamente bella fanciulla, e la rapa in una carrozza, e sei topi in cavalli. Così lui la baciò, e partì subito con i cavalli, e la portò al re. I suoi fratelli sono venuti dopo; essi stessi avevano dato problemi a tutti a cercare belle ragazze, ma avevano portato con sé le prime donne contadine che per caso di incontrare. Quando il re li vide, disse: "Dopo la mia morte il regno appartiene a mio figlio più giovane." Ma i due più anziani assordato le orecchie del re di nuovo con il loro clamore, "Non possiamo acconsentire al di Simpleton essere re", e ha chiesto che quello la cui moglie potrebbe saltare attraverso un anello che appeso al centro della sala dovrebbe avere la preferenza. Pensavano: "Le contadine può farlo facilmente, sono abbastanza forti, ma la fanciulla delicata si salterà alla morte." Il vecchio re ha accettato allo stesso modo a questo. Poi le due contadine saltato e saltato attraverso l'anello, ma erano così robusta che cadevano, e loro braccia e gambe grossolani rotto in due. E poi la bella fanciulla che Simpleton aveva portato con sé, Sprang, e balzò attraverso leggera come un cervo, e tutta l'opposizione hanno dovuto cessare. Così ha ricevuto la corona, e ha stabilito saggiamente per un periodo di tempo.
Le tre lingue	315	671	English	Un vecchio conte una volta vissuto in Svizzera, che aveva un unico figlio, ma lui era stupido, e potrebbe imparare nulla. Allora disse il padre, "Hark te, mio ​​figlio, posso ottenere nulla nella tua testa, mi permetta di provare come voglio io. Devi andare via di qui, io ti darò alle cure di un maestro famoso, che vedrò quello che lui può fare con te." Il giovane è stato inviato in una città strana, e rimase un anno intero con il maestro. Al termine di questo periodo, è venuto di nuovo a casa, e chiese a suo padre: "Ora, figlio mio, che cosa hai imparato?" - "Padre, ho imparato che cosa i cani dicono quando abbaiano." - "Signore, abbi pietà di noi!" gridò il padre; "È che tutto hai imparato? Manderò te in un'altra città, un altro maestro." Il giovane è stato preso di là, e rimase un anno con questo maestro allo stesso modo. Quando tornò il padre ancora una volta chiese: "Figlio mio, quello che hai imparato?" Egli rispose: "Padre, ho imparato quello che dicono gli uccelli." Allora il padre andò in collera e disse: "Oh, tu uomo perduto, tu hai speso il tempo prezioso e imparato nulla;? Sei tu non si vergogna a comparire davanti ai miei occhi io vi mando te a un terzo maestro, ma se non impari nulla anche questa volta, io non sarà più tuo padre." Il giovane rimase un anno intero con il terzo maestro anche, e quando è venuto a casa, e suo padre chiese: "Figlio mio, che cosa hai imparato?" egli rispose: "Caro padre, ho imparato che cosa quest'anno le rane gracidare." Allora il padre cadde nella più rabbia furiosa, balzò in piedi, chiamato il suo popolo là, e disse: "Questo uomo non è più mio figlio, io lo guido avanti, e vi comando di portarlo fuori nella foresta, e ucciderlo. " L'hanno portato via, ma quando hanno dovuto ucciderlo, non potevano farlo per la pietà, e lo lasciò andare, e tagliare gli occhi e la lingua fuori di un cervo che li potrebbero portare al vecchio come segno .la ragazzi vagava su, e dopo qualche tempo è venuto a una fortezza dove pregò per l'alloggio di una notte. "Sì", ha detto il signore del castello, "se vuoi passare la notte laggiù nella vecchia torre, va là, ma io avvisate te, è a rischio della tua vita, perché è piena di cani selvatici, che corteccia e urlare senza fermarsi, e in certe ore un uomo deve essere data a loro, i quali in una sola volta divorare ". L'intero quartiere era nel dolore e sgomento a causa loro, e tuttavia nessuno ha potuto far nulla per fermare questo. Il giovane, tuttavia, era senza paura, e disse: "Lasciami andare verso il basso per i cani che abbaiano, e mi danno qualcosa che posso buttare a loro, faranno niente per farmi del male." Come egli stesso ha voluto che così, gli hanno dato un po 'di cibo per gli animali selvatici, e lo ha portato fino alla torre. Quando è andato dentro, i cani non hanno la corteccia di lui, ma scodinzolando abbastanza amichevolmente intorno a lui, mangiavano quello che ha impostato davanti a loro, e non ha fatto un capello male della sua testa. La mattina seguente, con grande stupore di tutti, è uscito di nuovo sana e salva, e disse al signore del castello, "I cani mi hanno rivelato, nella loro lingua, perché dimorano lì, e portare il male sulla terra . sono stregato, e sono obbligati a vegliare su un grande tesoro, che è al di sotto della torre, e possono avere riposo fino a quando non viene portato via, e ho altresì appreso, dal loro discorsi, come che deve essere fatto. " Poi tutti coloro che ascoltavano questo si rallegrò, e il signore del castello ha detto che lo avrebbe adottato come figlio, se ha compiuto con successo. Scese di nuovo, e come lui sapeva quello che doveva fare, lo ha fatto bene, e ha portato una cassa piena d'oro con lui. L'ululato dei cani selvatici è stato ora in poi non più sentito; erano scomparsi, e il paese è stato liberato dal trouble.After po 'di tempo ha preso in testa che avrebbe viaggio a Roma. Sulla strada passava da una palude, in cui un certo numero di rane gracidare erano seduti. Ha ascoltato, e quando si rese conto di quello che dicevano, è cresciuto molto premuroso e triste. Alla fine si arrivò a Roma, dove il Papa era appena morto, e c'era grande difficoltà, come a cui devono nominare come suo successore. Hanno a lungo convenuto che la persona dovrebbe essere scelto come Papa che deve essere distinta da alcuni divina e Token miracolosa. E proprio come è stato deciso che in poi, il giovane conte è entrato in chiesa, e improvvisamente due colombe bianche come la neve ha volato sulle spalle e rimase seduto lì. Gli ecclesiastici riconosciuti in esso il token dall'alto, e gli ha chiesto sul posto se sarebbe papa. Era indeciso, e non sapeva se fosse degno di questo, ma le colombe lo consigliò di farlo, e alla fine lui ha detto sì. Poi fu lui unto e consacrato, e quindi si è compiuto ciò che aveva udito dalle rane per la sua strada, che avevano così gli affetti, che doveva essere la sua Santità il Papa. Poi ha dovuto cantare una massa, e non sapeva una parola di esso, ma le due colombe seduto continuamente sulle sue spalle, e ha detto che tutto in un orecchio.
Il tre limoni	3312	408	English	Una volta su un tempo vi erano tre fratelli, che avevano perso i loro genitori; e come avevano niente a sinistra dietro di loro su cui i ragazzi potevano vivere, hanno dovuto andare fuori nel mondo per tentare la fortuna. I due anziani si misura fuori come meglio poterono; ma il più giovane, che chiamavano Taper Tom, perché ha sempre seduto nel camino-angolo e coni di legno di pino tenuto, gli non avrebbero con loro congeniali due di cui presto l'alba grigia; ma, per quanto veloci sono andati, o non andare, Taper Tom è venuto non appena gli altri al palazzo del re. Così, quando sono arrivati, hanno chiesto per il lavoro. Il re ha detto che non aveva nulla da fare per loro; ma come fossero così pressanti, avrebbe visto se non riusciva a trovare loro qualcosa, - ci deve essere sempre qualcosa da fare in una grande casa come. Sì! essi potrebbero guidare i chiodi nella parete; e quando avevano fatto li guida in, potrebbero tirare fuori di nuovo. E avendolo fatto che, potrebbero portare il legno e l'acqua nella kitchen.Taper Tom era il più comodo nel guidare i chiodi nel muro e in tirando fuori di nuovo e lui era il più comodo anche nel portare legna e acqua. Così i suoi fratelli erano gelosi di lui, e ha detto di aver dato fuori che era abbastanza buono per ottenere il re la principessa più bella che si trovava in dodici regni; per è necessario conoscere il re aveva perso il suo vecchio dame, ed era vedovo. Quando il re ha sentito che, ha detto Tom cono che deve fare quello che aveva detto, altrimenti avrebbe fatto loro lo depongono sul blocco e tagliare la testa off.Taper Tom rispose, non aveva mai detto nè pensato una cosa del genere; ma, come il re era così severo, avrebbe cercato cosa avrebbe potuto fare. Così lo ha una bisaccia di cibo sulle spalle, e partì dal palazzo; ma lui non era andato lontano sulla strada prima è cresciuto fame, e ha voluto assaggiare il cibo che gli avevano dato quando partì. Così, quando si era seduto a riposare a suo agio, sotto un abete sul ciglio della strada, fino venuto un vecchio zoppicante megera, che ha chiesto quello che aveva nella sua carne scrip.'Salt e carne fresca ', ha detto il ragazzo. 'Se avete fame, nonna, vieni a prendere uno spuntino con me.'Yes! Lei lo ringraziò, e poi ha detto, potrebbe essere lei gli avrebbe fatto un buon giro se stessa; e lontano lei zoppicando attraverso il legno. Così, quando Taper Tom aveva mangiato la sua piena, e aveva riposato, gettò la bisaccia sulle spalle e ripartì; ma lui non era andato lontano prima di trovare un tubo. Questo, pensò, sarebbe bello avere con lui e giocare per la via; e non passò molto tempo prima che ha portato il suono fuori di esso, si può fantasia. Ma poi venne su di lui una tale sciame di piccoli Trolls, e ogni chiese l'altro in piena grido - 'Che cosa ha il mio signore di ordine? ? Che cosa ha il mio signore di ordine 'Taper Tom ha detto di non aver mai saputo che era signore su di loro; ma se egli è stato quello di ordinare qualsiasi cosa, avrebbe voluto lo avrebbero prendere la principessa più bella si trovano in dodici regni. Sì! che non era gran cosa, i piccoli troll pensato; sapevano abbastanza bene dove fosse, e lo dovrebbe indicare la strada, e poi si potrebbe andare a prendere lei per se stesso, per non avevano alcun potere di toccare her.Then gli hanno mostrato la strada, e ha ottenuto alla fine del il suo viaggio bene e felicemente. Non c'era nessuno che pose così fino a due bastoni di fronte a suo modo. E 'stato il castello di un troll, e in essa si sedette tre principesse preziosi; ma non appena mai Taper Tom è entrato, tutti hanno perso le loro ingegno per paura, e corse su come agnelli spaventati, e tutto in una volta sono stati trasformati in tre limoni che si trovavano nella finestra. Taper Tom era così dispiaciuto e infelice a quello, ha scarsa sapeva da che parte girarsi. Ma quando aveva pensato un po ', ha preso e messo i limoni in tasca, perché pensava che sarebbe bene avere se ha ottenuto sete per la via, perché aveva saputo limoni diciamo erano sour.So quando era andato un po 'di strada, ha ottenuto così caldo e sete; l'acqua non era per essere avuto, e non sapeva che cosa doveva fare per placare la sua sete. Così è caduto a pensare dei limoni, e ha preso uno di loro fuori e si morse un buco. Ma, ecco! all'interno sedeva la principessa quanto riguarda le ascelle, e gridò - 'Acqua -!! dell'acqua' A meno che non ha ottenuto l'acqua, lei deve morire, lei said.Yes! RAN lad in cerca di acqua come se fosse una cosa pazza; ma non c'era acqua da avuto, e tutto in una volta la principessa era dead.So quando era andato un po 'oltre, ha ottenuto ancora più caldo e sete; e come non riusciva a trovare nulla per placare la sua sete, ha tirato fuori il secondo limone e morse un buco. Al suo interno è stato anche una principessa, seduto per quanto riguarda le ascelle, e lei era ancora più bella di prima. Anche lei, urlò per l'acqua, e ha detto che, se non poteva farlo deve morire a titolo definitivo. Così Taper Tom cacciato sotto la pietra e muschio, ma non riusciva a trovare l'acqua; e così alla fine è stato il secondo principessa morì too.Taper Tom pensava le cose sono andate sempre peggio, e così è stato, per il più lontano è andato il più caldo è arrivato. La terra era talmente secco e bruciato, non c'era una goccia d'acqua per essere trovato, e lui non era lontano di essere mezzo morto di sete. Si mantenuta il più a lungo possibile da mordere un buco nel limone aveva ancora, ma alla fine non c'era niente da fare. Così, quando egli aveva morso il buco, si sedeva una principessa al suo interno anche; lei era la più bella in dodici regni, e lei gridava se non riusciva a prendere l'acqua deve morire in una sola volta. Così Taper Tom corse di caccia per l'acqua; e questa volta è caduto su di Miller del re, e gli mostrò la via al mulino-diga. Così, quando è venuto alla diga con lei e le ha dato un po 'd'acqua, è venuta del tutto fuori del limone, ed era completamente nudo. Così Taper Tom doveva farle avere l'involucro che doveva gettare su di lei, e poi si nascose su un albero, mentre lui si avvicinò al palazzo del re per andare a prendere i suoi vestiti, e dire al re come lui l'aveva preso, e, in una parola, gli disse tutta la story.But mentre questo era in corso, il cuoco è sceso al mulino-diga per prendere l'acqua; e quando vide il bel viso che ha svolto in acqua, ha pensato che fosse il suo, ed è cresciuto così felice cadde a-ballare e saltare perché lei era cresciuta in modo pretty.'The deil acqua carry, 'gridò,' dal momento che io sono così bella;' e lontano gettò l'acqua-secchi. Ma in un po 'di tempo ha avuto modo di vedere che la faccia nel mulino diga apparteneva alla principessa che si mise a sedere nella struttura; e poi ha ottenuto in modo trasversale, che lei la strappò giù dall'albero, e la gettò fuori nella diga. Ma lei stessa ha messo sul mantello cono di Tom, e insinuato nella tree.So quando è venuto il re e gli occhi fissi sul brutto bruno sguattera, si voltò bianco e rosso; ma quando ha sentito il modo in cui ha detto che era la più bella in dodici regni, ha pensato che non poteva credere aiuto ci deve essere qualcosa in esso; e inoltre che provava per poveri Taper Tom, che aveva preso tanta fatica per ottenere lei per him.'She'll meglio, forse, col passare del tempo, 'pensò,' quando lei è vestita elegantemente, e indossa vestiti eleganti ;' e così ha preso la sua casa con him.Then hanno mandato per tutti i parrucca-maker e ricamatrici, e era vestita e rivestiti come una principessa; ma per tutti si lavavano e il suo vestito, era ancora brutto e nero come ever.After un po 'la sguattera era di andare alla diga a prendere l'acqua, e poi ha preso un grosso pesce d'argento nel suo secchio. Lei portava fino al palazzo, e lo mostrò al re, e ha pensato che grande e bene; ma il brutto principessa ha detto che era un po 'la stregoneria, e devono bruciare, per vide subito di cosa si trattava. Bene! il pesce è stato bruciato, e la mattina dopo hanno trovato un pezzo di argento nelle ceneri. Quindi è venuto il cuoco e ha detto al re, e ha pensato che passando strano; ma la principessa ha detto che era tutto la stregoneria, e ordinò loro di seppellire nel letamaio. Il re era molto contro di essa; ma lei lo ha lasciato né riposo né tranquillità, e così disse alla fine si potrebbe fare it.But ecco! giorno dopo c'era un bel tiglio alto sul luogo dove avevano seppellito il pezzo di argento, e che Linden aveva foglie che brillavano come argento. Così, quando hanno detto al re che, ha pensato che passando strano; ma la principessa ha detto che non era altro che la stregoneria, e devono ridurre il tiglio in una sola volta. Il re era contro questo; ma la principessa lo tormentato così a lungo che alla fine ha dovuto cedere il passo a lei in questo also.But ecco! quando le fanciulle uscirono per raccoglierne i chip di tiglio per accendere i fuochi, erano pura silver.'It non vale la pena, 'uno di loro disse,' dire nulla su questo al re o la principessa, o altrimenti, anche, saranno bruciati e fusi. E 'meglio nasconderli nei nostri cassetti. Saranno bene avere quando un amante arriva, e stiamo andando a marry.'Yes! Erano tutti di una sola mente da quello; ma quando avevano portato i chip un po ', sono cresciuti in modo spaventosamente pesante che non potevano fare a guardare per vedere cosa fosse; e poi hanno trovato il chip era stata cambiata in un bambino, e non passò molto tempo prima che crebbe fino a diventare la principessa più bella mai gli occhi fissi on.The fanciulle potevano vedere benissimo che qualcosa di sbagliato giaceva sotto tutto questo. Così hanno ottenuto i suoi vestiti, e volò via per trovare il ragazzo, che è stato per andare a prendere la principessa più bella in dodici regni, e gli dissero loro story.So quando è venuto Taper Tom, la principessa gli raccontò la sua storia, e come il cuoco era venuto e il suo strappato dall'albero e la sua gettata nella diga; e come era stato il pesce d'argento, e il grumo d'argento, e il tiglio, e le patatine, e come lei è stata la vera princess.It non era così facile da ottenere all'orecchio del re, per il cuoco nero brutto pendeva su di lui all'inizio e in ritardo; ma alla fine hanno fatto fuori una storia, e ha detto che una sfida era venuto da un re vicino di casa, e così l'hanno preso fuori; e quando è venuto a vedere la bella principessa, è stato così preso con lei, era per lo svolgimento della festa nuziale in loco; e quando ha sentito quanto male il cuoco nero brutto era comportato con lei, ha detto che dovrebbero prendere lei e il suo rotolare giù per la collina in una botte piena di chiodi. Poi hanno mantenuto la festa nuziale al tasso di che è stato sentito e ha parlato di oltre dodici regni.
I tre uccellini	915	707	English	Circa un migliaio o più anni fa, c'erano in questo paese c'erano tanti piccoli re, e uno di loro che ha vissuto sulla Keuterberg era molto appassionato di caccia. Una volta su un momento in cui usciva dal suo castello con i suoi cacciatori, tre ragazze erano a guardare le mucche sul monte, e quando hanno visto il Re, con tutti i suoi seguaci, la figlia maggiore ha sottolineato a lui, e chiamato per gli altri due ragazze: "Se non ottengo quello, io non ne hanno." Poi la seconda ragazza ha risposto dall'altra parte della collina, e punta a colui che era a portata di mano destra del Re, "Hilloa! Hilloa! Se non lo capisco, io non avranno uno". Questi, tuttavia, sono stati i due ministri. Il re sentito tutto questo, e quando era tornato dalla caccia, ha causato le tre ragazze da portare a lui, e ha chiesto loro che cosa avevano detto ieri sulla montagna. Questo non lo avrebbe detto, in modo che il re ha chiesto il più anziano se davvero lo avrebbe portato per il marito? Poi disse: "Sì", e i due ministri sposati le due sorelle, perché erano tutti e tre equo e bella di viso, soprattutto la regina, che aveva i capelli come il lino. Ma le due sorelle non avevano figli, e una volta che quando il re fu costretto ad andare da casa li ha invitati a venire alla Regina per allietare lei, perché lei stava per avere un figlio. Aveva un bambino che ha portato una stella rossa luminosa nel mondo con lui. Poi le due sorelle hanno detto gli uni agli altri che avrebbero gettare il bel ragazzo in acqua. Quando lo avevano gettato in (credo fosse nel Weser) un po 'uccello volò in aria, che ha cantato, "Per la tua morte sei tu Sped, Fino a quando la parola di Dio sia said.In la fioritura giglio bianco, coraggioso ragazzo, è la tua tomba ". Quando i due sentito che, sono stati spaventati a morte, e corse via in gran fretta. Quando il re tornò a casa gli hanno detto che la regina era stata consegnata di un cane. Allora il re disse: "Ciò che Dio fa, è ben fatto!" Ma un pescatore che abitava vicino all'acqua pescato il bambino di nuovo mentre era ancora in vita, e come sua moglie non aveva figli, lo hanno allevato. Quando un anno era passato, il re ancora una volta se ne andò, e la regina aveva un altro bambino, che i falsi sorelle allo stesso modo ha preso e gettato in acqua. Poi su volò un uccellino di nuovo e cantato, "Per la tua morte sei tu Sped, Fino a quando la parola di Dio sia said.In la fioritura giglio bianco, coraggioso ragazzo, è il tuo tomba." E quando il re è tornato, gli hanno detto che la regina aveva ancora una volta dato alla luce un cane, e lui ancora una volta ha detto: "Ciò che Dio fa, è ben fatto." Il pescatore, tuttavia, pescato questo uno anche fuori dall'acqua, e allevati him.Then il re partì nuovamente, e la regina ha avuto una bambina, la quale anche le false sorelle gettò in acqua. Poi di nuovo un uccellino volò in alto e ha cantato, "Per la tua morte sei tu la parola di Dio sia spedUntil said.In la fioritura giglio bianco, Bonny ragazza, è il tuo tomba." E quando il re tornò a casa gli hanno detto che la regina era stata consegnata di un gatto. Allora il re si arrabbiò, e ordinò alla moglie di essere gettato in prigione, e in essa stava rinchiusa per molti lungo years.In frattempo i bambini erano cresciuti. Poi, più anziano, una volta uscito con alcuni altri ragazzi a pescare, ma gli altri ragazzi non lo volevano con loro, e disse: "via Go tua, Innocenti." Egli ne fu molto turbato, e chiese al vecchio pescatore se fosse vero? Il pescatore gli ha detto che una volta, quando stava pescando l'aveva tirato fuori dall'acqua. Così il ragazzo ha detto che sarebbe andato avanti e cercare suo padre. Il pescatore, però, lo supplicò di rimanere, ma non volle lasciarsi ostacolato, e alla fine il pescatore acconsentì. Poi il ragazzo è andato per la sua strada e camminò per molti giorni, e alla fine è venuto a un grande pezzo di acqua da parte del lato della quale si trovava una vecchia donna di pesca. "Buon giorno, la madre," disse il ragazzo. "Molte grazie," disse. "Tu vuoi pescare abbastanza a lungo prima che tu catchest niente." «E tu cercano abbastanza a lungo prima che tu trovi tuo padre. Come fai ad attraversare il acqua?" disse la donna. "Dio lo sa." Allora la vecchia lo prese sulla schiena e lo portò attraverso di essa, e ha cercato per molto tempo, ma non riusciva a trovare il suo father.When un anno era passato, il secondo ragazzo di cui a cercare suo fratello. Egli è venuto per l'acqua, e tutto è andato con lui così come con il fratello. E ora non c'era nessuno a casa, ma la figlia, e lei piangeva per i suoi fratelli, tanto che alla fine anche lei pregò il pescatore di lasciarla esposta, perché voleva andare in cerca dei suoi fratelli. Anche lei arrivò al grande pezzo di acqua, e lei ha detto alla vecchia, "Buon giorno, madre." "Molte grazie," rispose la vecchia. "Che Dio vi aiuto con la vostra pesca", ha detto la ragazza. Quando la vecchia sentito che, è diventata molto gentile, e la portò sopra l'acqua, le diede una bacchetta, e le disse: "Va ', figlia mia, mai in avanti per questa strada, e quando si arriva a un grande cane nero , è necessario passare in silenzio e con coraggio, senza ridere e senza guardarlo. Poi si arriva ad un grande castello alto, sulla soglia di cui si deve far cadere la bacchetta, e proseguire dritto attraverso il castello, e di nuovo su l'altro lato. vi si possono vedere una vecchia fontana da cui un grande albero è cresciuto, su cui pende un uccello in una gabbia che si deve prendere in giù. Prendete anche un bicchiere d'acqua dalla fontana, e con queste due cose vanno indietro per la stessa strada. Prendete la bacchetta di nuovo dalla soglia e portarlo con voi, e quando si passa di nuovo dal cane, lo sciopero nel viso con esso, ma essere sicuri che lo ha colpito, e poi appena tornato qui a me ". La fanciulla ha trovato tutto esattamente come la vecchia aveva detto, e sulla schiena modo in cui lei l'ha trovata due fratelli che avevano cercato l'altro più della metà del mondo. Andarono insieme al luogo dove il cane nero era disteso sulla strada; lei lo colpì in faccia, e si è trasformato in un bel principe che è andato con loro al fiume. C'è la vecchia donna era ancora in piedi. Si rallegrò molto da vedere di nuovo, e li portato sopra l'acqua, e poi anche lei è andato via, per ora è stata liberata. Gli altri, invece, è andato al vecchio pescatore, e tutti erano contenti di aver trovato di nuovo l'un l'altro, ma hanno appeso l'uccello sul wall.But il secondo figlio non poteva stabilirsi in casa, e ha preso la sua balestra e andarono a-caccia. Quando era stanco prese il suo flauto, e ha reso la musica. Il re era a caccia, e sentito che e andò là, e quando ha incontrato il giovane, ha detto: "Chi ha dato a te il permesso di cacciare qui?" "Oh, nessuno." "A chi hai tu appartengono, allora? "" io sono il figlio del pescatore. "" Ma lui non ha figli. "" Se tu non credere, vieni con me. "Questo ha fatto il re, e interrogato il pescatore, che ha detto tutto per lui, e l'uccellino su il muro cominciò a cantare, "la madre siede aloneThere nella piccola prigione, o re di sangue reale, questi sono i tuoi figli all.The sorelle Twain così falso, hanno battuto i bambini guai, ci nelle acque deepWhere i pescatori vanno e vengono ". Allora erano tutti terrorizzati, e il re ha preso l'uccello, il pescatore ei tre figli con sé al castello, e ha ordinato la prigione per essere aperto e portato sua moglie di nuovo. Aveva, però, cresciuta molto malato e debole. Poi la figlia ha dato la sua parte dell'acqua della fontana per bere, ed è diventata forte e sano. Ma i due falsi sorelle sono state bruciate, e la figlia sposò il principe.
La tre principesse di Whiteland	3268	400	English	Una volta su un tempo c'era un pescatore che viveva vicino un palazzo, e pescato per la tavola del re. Un giorno, quando era a pesca che ha appena catturato nulla. Fa quello che vorrebbe -Comunque ha provato con esche e l'angolo-non c'è mai stato uno spratto sul suo gancio. Ma quando il giorno era molto calato una testa andava su fuori dall'acqua, e disse: - "Se posso avere ciò che i vostri orsi moglie sotto la cintura si deve prendere abbastanza pesce". Così l'uomo ha risposto con coraggio, "Sì"; per non sapeva che sua moglie stava per avere un figlio. Dopo di che, come era come abbastanza, ha catturato un sacco di pesci di tutti i tipi. Ma quando arrivò a casa di notte e ha raccontato la sua storia, come aveva ottenuto tutti che il pesce, la moglie è caduto un-piangendo e gemendo, ed era fuori di sé per la promessa che il marito aveva fatto, perché lei ha detto, "io porto un bambino sotto la mia cintura "Beh, la storia presto si diffuse, e si avvicinò al castello.; e quando il re udì il dolore della donna e la sua causa, ha mandato giù a dire che si sarebbe preso cura del bambino, e vedere se lui non ha potuto salvare it.So i mesi è andato avanti e avanti, e quando il suo tempo è venuto il pescatore del moglie ha avuto un ragazzo; così il re ha preso in una sola volta, e lo portò come suo figlio, fino a quando il ragazzo è cresciuto. Poi pregò lasciare un giorno per uscire a pesca con il padre; ha avuto come mente un andare, ha detto. In un primo momento il re non ne volle sapere, ma alla fine il ragazzo ha avuto la sua strada, e se ne andò. Così lui e suo padre erano fuori tutto il giorno, e tutto è andato a destra e ben fino a quando non sbarcati durante la notte. Poi il ragazzo si ricordò che aveva lasciato il fazzoletto, e andò a cercarlo; ma non appena mai ha ottenuto nella barca ha cominciato a muoversi fuori con lui a una velocità tale che l'acqua ruggiva sotto la prua, e tutto il ragazzo potrebbe fare in remi contro di essa con i remi era inutile; così andò e andò per tutta la notte, e alla fine è venuto a un filo bianco, lontano lontano away.There è andato a terra, e, dopo aver camminato su un po ', un vecchio, vecchio lo ha incontrato, con una lunga barba bianca . "Qual è il nome di questa terra?" chiese il ragazzo. "Whiteland", ha detto l'uomo, che ha continuato a chiedere al ragazzo di provenienza, e quello che stava per fare. Così il ragazzo gli ha detto tutto. "Sì, sì!" disse l'uomo; Ora, quando avete camminato un po 'più lungo il filone qui, si arriva a tre principesse, i quali si vedrà in piedi nella terra fino al collo, con solo la testa fuori. Poi il primo, lei è il maggiore-chiamerà fuori e chiedere così graziosamente a venire e aiutare i suoi; e il secondo farà lo stesso; a nessuno di questi deve andare; fare in fretta davanti a loro, come se non vide né sentì nulla. Ma il terzo che si deve andare, e fare ciò che lei chiede. Se si esegue questa operazione avrai buona fortuna, questo è tutto. "Quando il ragazzo è venuto alla prima principessa ha chiamato a lui e lo pregò così graziosamente a venire a lei, ma passò come se la vide no. In allo stesso modo in cui ha superato il secondo,., ma al terzo è andato dritto "Se farete ciò che io vi auguro", ha detto, "si può avere di noi per favore." "Sì," era abbastanza disposti, così lei gli ha detto come tre Troll li aveva posato sulla terra lì,. ma prima avevano vissuto nel castello in mezzo agli alberi "Ora", ha detto, "si deve andare in quel castello, e lasciare che la Trolls frusta voi ogni una notte per ciascuno di noi. . Se riesci a sopportare che tu ci renderà liberi "Bene, il ragazzo ha detto che era pronto a provare." Quando vai in "la principessa ha continuato a dire," vedrete due leoni in piedi davanti al cancello; ma se andrai giusto in mezzo tra di loro lo faranno alcun male. Poi proseguire dritto in una piccola stanza buia, e rendere il vostro letto. Poi il Troll verrà a frusta; ma se si prende il pallone che è appeso al muro, e strofinare te stesso con l'unguento che è in essa, laddove la sua sferza cade sarete come suono come sempre. . Poi afferrare la spada che pende dal lato del pallone e colpiscono il Troll morti "Sì, lo ha fatto come la principessa gli aveva detto, passò in mezzo tra i leoni, come se non li aveva visti, e andò dritto nella piccola stanza, e lì si stabiliscono a dormire la prima notte c'è venuto un Troll con tre teste e tre aste, e frustato il ragazzo profondamente,. ma rimase finché il Troll è stato fatto, poi prese il pallone e strofinato se stesso, e afferrò la spada e uccise il Troll.So, quando usciva mattina seguente, le principesse sorgeva dalla terra fino al loro waists.The notte successiva 'Twas la stessa storia di nuovo, solo che questa volta il Troll aveva sei teste e sei barre e lo frustava gran lunga peggiore della prima, ma quando uscì mattina dopo le principesse si trovava fuori dalla terra per quanto riguarda la terza notte knee.The venne un Troll che aveva nove teste e nove aste, e lui frustato e frustato il ragazzo così tanto tempo che svenne, poi il Troll lo prese e lo lanciò contro il t suo muro; ma lo shock ha portato giù il pallone, che cadde sul ragazzo, scoppiò e versato l'unguento tutto su di lui, e così è diventato più forte e il suono come mai più. Allora non era lento; afferrò la spada e uccise il Troll; e la mattina dopo, quando è andato fuori dal castello delle principesse stavano davanti a lui con tutti i loro corpi fuori della terra. Così ha preso il più giovane per la sua regina, e visse bene e felicemente con lei per qualche time.At scorso ha iniziato a lungo per tornare a casa per un po 'per vedere i suoi genitori. La sua regina non ha fatto in questo modo; ma alla fine il suo cuore è stato così impostato su di esso, e lui desiderava e desiderava così tanto, non c'era trattenendolo, così lei ha detto, - ". Una cosa che mi deve promettere This.-Solo per fare quello che tuo padre vi prega da fare, e non ciò che tua madre vuole;" e che lui promised.Then lei gli ha dato un anello, che era di quel tipo che uno che lo indossava potrebbe voler due desideri. Così lui stesso ha voluto a casa, e quando tornava a casa i suoi genitori non poteva chiedersi abbastanza ciò che un grande uomo il loro figlio aveva become.Now, quando era stato a casa qualche giorno, sua madre lo ha voluto andare fino al palazzo e mostrare il re quello che un bravo ragazzo che era venuto a essere. Ma il padre disse, - "No non lasciarlo farlo, se lo fa, noi non deve avere più gioia di lui questa volta!". Ma non era buono, la madre pregò e pregò così a lungo, che alla fine è andato. Così, quando si alzava al palazzo, era di gran lunga più coraggioso, sia in abiti e array, rispetto agli altri re, che non ha fatto abbastanza come questo, e alla fine disse, - "Tutto molto bene, ma qui si può vedere mia regina, che come lei è, ma non riesco a vedere la tua, che non posso. sai io scarse che lei è così bello come il mio. "" Volesse il cielo "ha detto il giovane re", ha sono stati in piedi qui, poi si vedrebbe quello che era come." E quell'istante ci si trovava prima di them.But lei era molto doloroso, e gli disse: - "Perché non importa quello che ti ho detto, e perché non ascoltare quello che ha detto tuo padre ora, devo casa assente? e come per voi, avete avuto entrambi i tuoi desideri. "con che maglia un anello tra i capelli con il suo nome su di esso, e si voleva a casa, ed è stato off.Then il giovane re è stato tagliato a cuore, e se ne andò dopo giorno giorno, il pensiero e il pensiero come si dovrebbe tornare alla sua regina. "Mi limiterò a provare," pensò, "se non posso sapere dove si trova Whiteland;" e così andò per il mondo a chiedere. Così, quando si era recato un buon modo è venuto a un alto colle, e lì ha incontrato uno che era il Signore di tutti gli animali del bosco, perché tutti tornati a casa per lui quando suonò il clacson; così il re ha chiesto se sapeva dove fosse Whiteland. "No, non lo faccio," lo ha detto, "ma io chiedo ai miei bestie." Poi suonò il clacson e li chiamò, e ha chiesto se qualcuno di loro sapeva dove si trovava Whiteland; ma non c'era bestia che knew.So l'uomo gli ha dato un paio di racchette da neve "Quando si arriva su queste", ha detto, "si arriva a mio fratello, che vive a centinaia di miglia al largo;. Egli è il Signore su tutti gli uccelli del cielo. Chiedi a lui. Quando si raggiunge la sua casa, basta girare le scarpe, in modo che le dita dei piedi puntano in questo modo, e faranno tornare a casa di se stessi." Così, quando il re ha raggiunto la casa si voltò le scarpe come aveva detto il signore delle bestie, e via è andato a casa di themselves.So chiese di nuovo dopo Whiteland, e l'uomo ha chiamato tutti gli uccelli con un colpo del suo corno, e ha chiesto se qualcuno di loro sapeva dove si trovava Whiteland; ma nessuno degli uccelli sapeva. Ora, molto, molto dopo che il resto degli uccelli, è venuto un vecchio un'aquila, che era stato via dieci anni tondi, ma non poteva dire più di quanto il resto. "Bene! Bene!" disse l'uomo, "Ti presterò un paio di racchette da neve, e quando li ottiene su ti porterò al mio fratello, che vive a centinaia di miglia al largo, di lui signore di tutti i pesci nel mare, si 'd meglio chiedere a lui. Ma non dimenticate di accendere le punte delle scarpe in questo modo. "il re era pieno di gratitudine, ha ottenuto sulle scarpe, e quando è venuto a l'uomo che era signore sui pesci del mare , si voltò le dita dei piedi rotonda, e così via sono andati a casa come l'altra coppia. Dopo di che, ha chiesto di nuovo dopo Whiteland.So l'uomo ha chiamato il pesce con un colpo di vento, ma nessun pesce potrebbe dire dove si trovava. Alla fine è venuto un vecchio luccio, che hanno avuto grande opera alla chiamata a casa, era un modo fuori. Così, quando gli hanno chiesto, ha detto, - "Conosci lo dovrei pensare che ho fatto io ci sono stato cuocere anni dieci, e domani ci vado di nuovo, per ora, la regina di Whiteland, il cui re è!. via, sta per sposare un altro marito. "" Bene!" disse l'uomo, "in quanto questo è così, io ti do un po 'di consigli. Da queste parti, su una brughiera, in piedi tre fratelli, e qui ho resistito questi cento anni, la lotta di un cappello, un mantello, e una coppia di stivali. Se uno ha queste tre cose che può rendersi invisibile, e che desiderano lo stesso ovunque che vuole. si può dire loro che si desidera provare le cose, e dopo che si passa il giudizio tra di loro, di cui essi saranno. "Sì, il re ha ringraziato l'uomo, e se ne andò e fece come gli disse." Cosa significa tutto questo?" ha detto ai fratelli. "Perché ve ne state qui a combattere per sempre e un giorno solo mi permetta di provare queste cose, e io ti do il giudizio di cui essi devono essere?". Erano molto disposti a fare questo; ma non appena aveva ottenuto il cappello, mantello e stivali, ha detto, - "Quando ci incontreremo la prossima volta vi dirò il mio giudizio," e con queste parole egli stesso voluto away.So mentre andava avanti, fino nell'aria, se ne uscì con la North Wind. "Dove vai?" . Ruggiva il vento del Nord "Per Whiteland," ha detto il re; e poi gli ha detto tutto quello che era accaduto a lui: "Ah," disse il vento del nord, "si va più velocemente di quanto io-tu faccia,.. per si può andare direttamente, mentre io devo soffio e soffiare dietro ogni turno e angolo Ma quando si arriva lì, solo te stesso posto sulle scale dal lato della porta, e poi verrò storming in, come se stessi andando a soffiare verso il basso tutto il castello. e poi, quando il principe, che è quello di avere la vostra regina, esce per vedere qual è il problema, semplicemente lo porti per il colletto e lo passo fuori di casa,. poi mi prenderò cura di lui, e vedere se non posso portare via "ben il re fece come disse il vento del Nord. Ha preso il suo supporto per le scale, e quando è venuto il vento del Nord, storming e ruggente, e ha preso in mano le mura del castello, in modo che scosse di nuovo, il principe è uscito per vedere che cosa stesse succedendo. Ma non appena mai è venuto, il re lo afferrò per il colletto e lo piantò fuori di casa, e poi il vento del Nord lo prese e lo portò via. Così, quando ci fu la fine di lui, il re è andato nel castello, e in un primo momento la sua regina non lo conosceva, era così pallido e magro, attraverso vagando così lontano e di essere così doloroso; ma quando le ha mostrato l'anello, lei era contenta come potrebbe essere felice; e così il matrimonio legittimo si è tenuta e la fama di esso si diffuse in lungo e in largo.
I tre serpenti foglie	154	612	English	C'era una volta su un tempo di un uomo povero, che non potevano più sostenere il suo unico figlio. Poi ha detto che il figlio: "Caro padre, le cose vanno così male con noi che sono un peso per te. Io preferirei andare via e vedere come posso guadagnare il mio pane." Così il padre gli diede la sua benedizione, e con grande dolore ha preso congedo da lui. In questo momento il re di un potente impero era in guerra, e il giovane prese di servizio con lui, e con lui andò a combattere. E quando è venuto di fronte al nemico, ci fu una battaglia, e un grande pericolo, e pioveva colpo fino a quando i suoi compagni cadevano da tutte le parti, e quando il leader è stato anche ucciso, quelli di sinistra erano sul punto di spiccare il volo, ma il giovane ha fatto un passo indietro , non esita a parlare con loro, e gridò: "non lasceremo che la nostra patria!" Poi gli altri lo seguirono, ed egli premuti sulla e conquistato il nemico. Quando il re ha sentito che doveva la vittoria a lui solo, lo ha elevato al di sopra di tutti gli altri, gli ha dato grandi tesori, e lo ha reso il primo al re kingdom.The aveva una figlia che era molto bella, ma era anche molto strano. Aveva fatto voto di non prendere uno come suo signore e marito che non ha promesso di lasciarsi sepolti vivi con lei se fosse morta prima. "Se mi ama con tutto il cuore", ha detto lei, "di ciò che la vita utilizzo sarà a lui dopo?" Sul suo lato che avrebbe fatto lo stesso, e se fosse morto prima, sarebbe andato giù nella tomba con lui. Questo strano giuramento avuto fino a questo momento spaventato via tutte le pretendenti, ma il giovane è diventato così rapito dalla sua bellezza che gli importava di nulla, ma ha chiesto a suo padre per lei. "Ma sai tu ciò che devi promettere?" disse il re. "Devo essere sepolto con lei", ha risposto, "se l'ho sopravvivere, ma il mio amore è così grande che non mi dispiace il pericolo." Allora il re acconsentì, e il matrimonio è stato celebrato con grande splendour.They vissuto ora per un po 'felici e contenti con l'altro, e poi avvenne che la giovane regina è stato attaccato da una grave malattia, e nessun medico poteva salvarla. E mentre lei giaceva morta, il giovane re si ricordò quello che era stato costretto a promettere, ed era inorridito a dover sdraiarsi viva nella tomba, ma non c'era scampo. Il re aveva messo sentinelle a tutte le porte, e non è stato possibile evitare il suo destino. Quando venne il giorno in cui il cadavere è stato di essere sepolto, è stato portato giù in volta reale con esso e poi la porta era chiusa e bolted.Near la bara c'era un tavolo su cui erano quattro candele, quattro pani, e quattro bottiglie di vino, e quando questa disposizione si è conclusa, avrebbe dovuto morire di fame. E ora si è seduto lì pieno di dolore e di dolore, mangiato tutti i giorni solo un pezzetto di pane, solo bevuto un sorso di vino, e tuttavia ha visto la morte quotidiana avvicinandosi. Mentre lui così guardava davanti a sé, vide un serpente strisciare fuori di un angolo della volta e avvicinarsi al cadavere. E come ha pensato che è venuto a rodere, lui estrasse la spada e disse: "Finché io vivo, tu non la toccare", e tagliò il serpente in tre pezzi. Dopo un tempo di un secondo serpente insinuato fuori dal buco, e quando vide l'altra giaceva morto e tagliati a pezzi, è andato indietro, ma ben presto è venuto ancora una volta con tre foglie verdi in bocca. Poi ci sono voluti i tre pezzi del serpente, li posò insieme, come dovrebbero andare, e posto una delle foglie su ogni ferita. Immediatamente le parti tagliate si unirono insieme, il serpente si mosse, e divenne di nuovo vivo, ed entrambi si affrettarono via insieme. Le foglie erano rimaste a terra, e il desiderio è venuto nella mente di un uomo infelice che era stato a guardare tutto questo, per sapere se la meravigliosa potenza delle foglie, che avevano portato ancora una volta il serpente per la vita, non poteva ugualmente essere di servizio ad un essere umano. Così ha preso le foglie e uno di loro laid sulla bocca della moglie morta, e gli altri due sui suoi occhi. E quasi aveva fatto questo che il sangue mescolato nelle vene, è salito nel suo pallido volto, e colorato di nuovo. Ella respirò, aprì gli occhi, e disse: "Ah, Dio, dove sono?" - "Tu sei con me, cara moglie," rispose, e le disse che era accaduto, e come lui l'aveva portato di nuovo a vita. Poi le ha dato un po 'di vino e pane, e quando aveva ripreso le forze, lui la sollevò e andò alla porta e bussò, e chiamò così forte che le sentinelle, udito ciò, e disse al Re. Il Re è venuto giù se stesso e ha aperto la porta, e non vi ha trovato forte e bene, e si rallegrò con loro che ora tutto il dolore era finito. Il giovane re, tuttavia, ha preso i tre serpenti foglie con lui, li diede a un servitore e disse: "tenerli per me con cura, e li portano costantemente su di te, chi sa in che guai possono ancora essere al servizio di noi "Un cambiamento dovuto, tuttavia, avuto luogo in sua moglie; dopo che era stata riportata in vita, sembrava come se tutto l'amore per il marito era andato fuori del suo cuore. Dopo qualche tempo, quando voleva fare un viaggio sul mare, per visitare il suo vecchio padre, e si era recato a bordo di una nave, ha dimenticato il grande amore e la fedeltà che egli le aveva mostrato, e che era stato il mezzo di averla salvata dalla morte, e concepito un'inclinazione empi per lo skipper. E una volta, quando il giovane re si addormenta laici, ha chiamato nel skipper e sequestrato il dormiente per la testa, e lo skipper lo prese per i piedi, e così lo hanno buttato giù nel mare. Quando l'atto vergognoso è stato fatto, ha detto: "Ora torniamo a casa, e dire che è morto sulla strada. Ti esalto e lodare te in modo a mio padre che mi sposerà a te e ti fare l'erede la sua corona." Ma il servo fedele che aveva visto tutto quello che hanno fatto, non visto da loro, slacciò una piccola barca dalla nave, ha ottenuto in esso, navigato dopo il suo padrone, e lasciare che i traditori vanno sulla loro strada. Ha pescato il corpo morto, e con l'aiuto dei tre serpenti foglie che portava con sé, e pose sugli occhi e la bocca, lo chiude portato il giovane torna re a life.They sia remato con tutte le loro forze il giorno e la notte, e la loro piccola barca volato così rapidamente che hanno raggiunto il vecchio re prima che gli altri hanno fatto. Era stupito quando li vide venire da solo, e ha chiesto che cosa era successo a loro. Quando ha saputo la malvagità di sua figlia, ha detto, "Non posso credere che lei si è comportato così male, ma la verità sarà presto venire alla luce", e ordinò sia andare in una stanza segreta, dove rimasero nascosti da tutti. Poco dopo la grande nave è venuto a vela, e la donna senza Dio apparve davanti a suo padre con un volto turbato. Egli disse: "tu, perché tornare da sola? Dov'è tuo marito?" - "Ah, caro padre", ha risposto, "torno a casa ancora una volta in grande dolore, durante il viaggio, mio ​​marito è diventato improvvisamente ammalò e morì, e se il buon capitano non mi aveva dato il suo aiuto, sarebbe andato male con me. era presente alla sua morte, e può dirvi tutto ". Il re disse: "Io farò vivo morti", e ha aperto la camera, e ordinò i due escono. Quando la donna ha visto il marito, lei era fulminato, e cadde in ginocchio e chiese pietà. Il re ha detto, "Non c'è pietà. Era pronto a morire con te e ti restaurata di nuovo alla vita, ma tu lo hai ucciso nel sonno, e Devi avere la pena che tu meritate." Poi è stato collocato con il suo complice di una nave che era stato trafitto con i fori, e inviato a mare, dove ben presto affondò in mezzo alle onde.
I tre anni senza salario	3325	560	English	"Una volta su un tempo c'era un povero padrone di casa, che aveva un unico figlio, ma era così pigro e unhandy, questo figlio, che non avrebbe né mescolare con la gente, né trasformare la sua mano per niente al mondo Così il padre ha detto.: "'Se non sono di andare avanti per sempre l'alimentazione costui lungo pigro, lo devo in valigia fuori una lunga strada, dove nessuno lo conosce. Se fugge allora non sarà così facile per lui tornare a casa ' "Sì l'uomo ha preso il suo figlio con lui, e andò in giro lungo e in largo offrendogli come un uomo che serve;.! Ma non c'era nessuno che avrebbe averlo ". Quindi l'ultimo di tutti sono venuti a un uomo ricco, di cui la storia è andato di aver rifiutato un centesimo più di sette volte prima di lasciarlo andare. Doveva prendere il ragazzo come un Ploughboy, e lui era lì per servire tre anni senza salario. Ma quando i tre anni sono stati oltre l'uomo è stato quello di andare alla città due mattine, e comprare la prima cosa che ha incontrato che era in vendita, ma la terza mattina il ragazzo è stato quello di andare lui stesso alla città, e comprare la prima cosa che TEM, e queste tre cose che doveva avere al posto del salario "Bene il ragazzo servito i suoi tre anni, e si è comportato meglio di chiunque avrebbe creduto non era il migliore Ploughboy del mondo, abbastanza sicuro,.!. ma poi il suo padrone non era delle migliori specie sia, perché egli lo lasciò andare per tutto il tempo con gli stessi vestiti che aveva quando è venuto, in modo che alla fine erano altro che delle patch sulla zona e riparare sulla guarigione. Ora, quando l'uomo era di partire e comprare lui era alto e lontano al canto del gallo, molto prima dell'alba " 'Cari merci devono essere visti alla luce del giorno,' ha detto.; 'Essi non sono si trovano sulla strada per la città così presto. Tuttavia, essi possono essere cari a sufficienza, perché dopo tutto si tratta di tutti i rischi e possibilità quello che trovo ' 'Bene! La prima persona che ha trovato nella strada era una vecchia megera, e portava un cesto con un coperchio.'' Buona giornata , nonna,' disse l'uomo. ' 'Buon giorno a te, padre,' ha detto la vecchia strega.' 'Che cos'hai nel tuo carrello?' chiese l'uomo. " 'di fare business media?' ha detto la vecchia strega. " 'Sì, lo so, perché ero a comprare la prima cosa che ho incontrato.'" 'Bene, se volete sapere è meglio comprarlo,' ha detto la vecchia strega. " 'Ma cosa fa costa?' chiese l'uomo. "Sì! lei deve avere quattro pence." L'uomo pensò che tale prezzo non molto alto, dopo tutto. Non poteva fare di meglio, e sollevò il coperchio, ed era un cucciolo che si trovava nel cestino. "Quando l'uomo tornò a casa dal suo viaggio in città il ragazzo si trovava nel cortile, e si chiese cosa che dovrebbe ottenere per il suo salario per il primo anno. " 'Così presto a casa, padrone? disse il ragazzo. "Sì, lo era." 'Che cosa è stato che hai comprato?' chiese " 'Quello che ho comprato,' disse l'uomo, 'non valeva molto che a malapena so se devo farlo vedere,. ma ho comprato la prima cosa che doveva essere avuto, ed era un cucciolo.'". 'Ora, grazie mille,' ha detto il ragazzo. 'Sono sempre stato così appassionato di cani.' "Avanti cose mattino meglio è andato. L'uomo era fino all'alba di nuovo, e lui non aveva preso bene in città prima di vedere la vecchia strega con il suo cestino." 'Buon giorno , nonna,' ha detto. ' 'Buon giorno a voi, signore,' ha detto.' 'Che cos'hai nel tuo carrello per oggi?' chiese l'uomo. " 'Se si desidera conoscere è meglio comprarlo,' ha detto la vecchia strega." 'Quanto costa?' chiese l'uomo. " 'Sì lei deve avere quattro pence;! non ha mai avuto più di un prezzo', ha detto." Così l'uomo ha detto che l'avrebbe presa; sarebbe difficile trovare niente di più economico. Quando sollevò il coperchio questa volta c'è giaceva un gattino in esso. "Quando arrivò a casa il ragazzo si trovava nel cortile, in attesa e si chiede che cosa dovrebbe ottenere per il suo salario il secondo anno." 'Sei tu, padrone?' ha detto. "Sì, lui era lì." 'Che cosa hai comprato da un giorno all'altro?' chiese il ragazzo " 'Oh è stato peggio, e non migliore,!', ha detto l'uomo, 'ma era proprio come ci aspettassimo ho comprato la prima cosa che ho incontrato, ed è stato nient'altro che questo gattino..'".' non si poteva avete incontrato qualcosa di meglio ', ha detto il ragazzo; 'Sono stato come appassionato di Gatti per tutta la vita come dei cani.' " 'Bene,' pensò l'uomo, 'non ho avuto così male fuori che, dopo tutto, ma c'è un altro giorno a venire, quando si è di andare in città se stesso ' ' la terza mattina il ragazzo partì, e proprio come ha ottenuto in città ha incontrato la stessa vecchia strega con il suo cesto sul braccio.'' Buongiorno, nonna!' disse il ragazzo. " 'Buongiorno a te, mio ​​figlio,' ha detto la vecchia strega." 'Che cos'hai nel tuo carrello?' " 'Se vuoi sapere è meglio comprarlo,' ha detto la vecchia strega. " 'si vende allora?' chiese il ragazzo "Sì, lo avrebbe fatto.; e quattro pence era il suo prezzo. " 'Questo è stato sufficiente a buon mercato,' ha detto il ragazzo, 'e lui ha voluto che per lui era di comprare la prima cosa che ha incontrato.'" 'Ora si può prendere, basket e tutti,' disse la vecchia strega; 'Ma la mente non si guarda al suo interno prima di arrivare a casa. Hai sentito quello che dico ' " 'No, no, niente paura, non avrebbe guardato dentro,? Era probabile'? Ma per tutto ciò che ha camminato e si chiese cosa ci potrebbe essere all'interno del cestino, e se lo volesse o no lui non poteva fare solo sollevando il coperchio e fa capolino in. In un batter d'occhio spuntato un po 'di lucertola, e corse via così veloce lungo la strada che l'aria fischiò dopo. Non c'era nient'altro nel cestino. " 'No! anzi!' esclamò il ragazzo, 'fermare un po', e non scappare così. Sai che ti ho comprato ' " 'Stick me in coda -. Mi bastone nella coda'! gridò la lucertola. "Bene, il ragazzo non era lento in esecuzione dopo e attaccare il coltello nella sua coda proprio come è stato strisciando in un buco nel muro, e che molto minuto è stato trasformato in un giovane uomo come fine e bello come il più grande principe, e un principe era davvero. " 'Ora mi hai salvato,' ha detto il principe, 'per quella vecchia megera con cui voi e il vostro padrone hanno affrontato è una strega, e lei mi ha cambiato in una lucertola , e mio fratello e sorella in un cucciolo e gattino. ' " 'una bella storia!' ha detto il ragazzo " 'Sì,' ha detto il principe. 'e adesso era il suo modo per lanciare noi nel fiordo e ucciderci, ma se qualcuno è venuto e voleva comprarci lei ci deve vendere per quattro pence ciascuna, che è stato risolto, e che era tutto mio padre poteva fare. Ora dovete tornare a casa per lui e ottenere la ricompensa per quello che avete fatto. ' ' 'oserei dire,' ha detto il ragazzo, 'è molto lontano?'' 'Oh,' ha detto il principe, 'non così lontano, dopo tutto. non v'è laggiù,' ha detto, mentre indicava una grande collina in lontananza. "così si avviarono in fretta che potevano, ma come era essere, viziati era più lontano di quanto sembrasse, e quindi non hanno raggiunto la collina fino al lontano nella notte. "Allora il principe ha cominciato a bussare e bussare." 'CHI e' cHE,' ha detto qualcuno all'interno della collina,' che bussa alla mia porta, e spoglie mio riposo?' e che qualcuno era così forte del discorso che la terra tremò. " 'Oh! aprire la porta, il padre, c'è una cara,' ha detto il principe. 'E' tuo figlio che è venuto di nuovo a casa.'" Sì! aprì la porta velocemente e bene. " 'Ho quasi pensato che giaceva sul fondo del mare,' ha detto il grigio-barba. 'Ma non siete soli, non vedo', ha detto." 'Questo è il ragazzo che mi ha salvato ', ha detto il principe. 'Gli ho chiesto di qua che gli si può dare la sua ricompensa' "Sì, avrebbe visto di che, ha detto che il vecchio" 'Ma ora deve intervenire', ha detto; 'Sono sicuro che non ho bisogno di riposo. '' Sì! Entrarono e si sedettero, e il vecchio gettò sul fuoco una bracciata di carburante a secco e uno o due tronchi, in modo che il fuoco divampò e brillava chiara come il giorno in ogni angolo, e in qualunque modo hanno osservato che era più grande di grande. Niente di simile il ragazzo non aveva mai visto prima, e come cibo e bevanda come il grigio set-barba prima di loro non aveva mai assaggiato neanche; e tutti i piatti e tazze, e si china, e boccali erano tutte di puro argento o oro reale. "Non è stato facile per fermare i ragazzi. mangiarono e bevvero ed erano allegri, e poi dormivano fino lontano la mattina successiva. ma il ragazzo era appena svegli prima che il grigio-barba è venuto con un progetto di mattina in un bicchiere d'oro. "Così quando si era rannicchiato sui suoi vestiti e rotto il suo digiuno, il vecchio lo prese in giro con lui e gli ha mostrato tutto quello che potrebbe scegliere qualcosa che vorrebbe avere come sua ricompensa per aver salvato suo figlio. C'è molto da vedere e da scegliere si può fantasia. " 'Ora che cosa avete?' disse il re 'che si vede v'è abbondanza di scelta, si può avere quello che vuoi' ". Ma il ragazzo ha detto, che ci avrebbe pensato più e chiedere al principe. Sì! il re era disposto avrebbe dovuto farlo. " 'Bene!' disse il principe, 'avete visto molte grandi cose' " 'Sì, ho, come è probabile,' ha detto il ragazzo; 'Ma dimmi, che cosa devo scegliere di tutta la ricchezza. Mi dica, per tuo padre dice che può scegliere quello che mi pare e piace. ' ' 'Non prendere nulla di tutto quello che hai visto,' ha detto il principe, 'ma ha un piccolo anello al dito, che si deve chiedere'.' Sì! lo ha fatto, e pregò per il piccolo anello che aveva al dito " 'Perché è la cosa più cara che ho,!', ha detto il re. 'ma, dopo tutto, mio ​​figlio è altrettanto cara e così si dovrà avere tutto lo stesso. sapete ora che cosa è buono per? ' "No! Non sapeva nulla su di esso. " 'Quando hai questo anello al dito,' ha detto il re, 'si può avere tutto quello che desidera. '' Quindi il ragazzo ha ringraziato il re, e il re e il principe gli ordinò Dio velocità a casa, e gli disse di essere sicuro e prendersi cura del ring ". così non era andato lontano per la sua strada, prima ha pensato che si sarebbe rivelato ciò che l'anello era la pena, e così lui stesso ha voluto un vestito nuovo, e lui erano scarse voluto per loro prima che lui li aveva su di lui. E adesso era come grande e luminoso come un nuovo-ha colpito centesimo. Così ha pensato che sarebbe stato divertente giocare bene il padre di un trucco " 'Non era quindi molto bello tutto il tempo ero a casa;'. e così avrebbe voluto era in piedi davanti alla porta di suo padre, proprio come cencioso come era di vecchio, e in una seconda si fermò davanti alla porta. " 'Buon giorno, padre, e grazie per il nostro ultimo pasto,' ha detto il ragazzo . "Ma quando la sega padre che era tornato ancora più laceri e brandelli di quando partì, cominciò a urlare ea lamentano se stesso." 'non c'è aiutare voi,' ha detto. 'Non hai nemmeno guadagnato i vestiti per tutta la schiena il tempo sei stato via.' " 'Non essere in tal modo, il padre,' ha detto il ragazzo, 'si dovrebbe mai giudicare un uomo dalle sue abiti , e ora sarai il mio portavoce, e salire a palazzo e corteggiare la figlia del re per me '. Questo è ciò che ha detto il ragazzo. " 'Oh, fie, fie,' ha detto il padre, 'questo è solo gibing e beffarda.'" Ma il ragazzo ha detto che era la destra verso il basso sul serio, e così ha preso un bastone di betulla ed ha guidato il padre fino al cancello del palazzo, e lì venne zoppicando fino a destra al re con gli occhi pieni di lacrime. " 'ora, ora!' ha detto il re, 'Qual è il problema il mio uomo. Se avete subito male, vi vedrò raddrizzata. ' "No, non era che, ha detto, ma aveva un figlio che lo aveva portato grande dolore, perché non avrebbe mai potuto fare di lui un uomo, e ora Bisogna dire era uscito pulito del piccolo ingegno che aveva prima, e poi proseguì, - " 'per il momento mi ha dato la caccia fino alla porta del palazzo con un grande bastone di betulla, e mi ha costretto a chiedere del re . figlia in moglie ' " 'Tenere la lingua, il mio uomo,' ha detto il re, 'e come per questo tuo figlio, andare a chiedergli di venire qui in casa per me, e poi vedremo che cosa fare di lui. ? ' ' Così il ragazzo correva davanti al re finché i suoi stracci svolazzavano dietro di lui'' sono io per avere tua figlia ' " 'Questo era proprio quello che siamo stati a parlare,' ha detto il re; 'Forse mayn't ti si addice, e forse si adattano mayn't lei sia.' " 'E' stato molto probabile!' disse il ragazzo. "Ora è necessario sapere che ci aveva appena percorso una grande nave da oltre il mare, e lei potrebbe essere visto dalle finestre del palazzo." 'Tutti uguali!' disse il Re. 'Se sei bravo a fare una nave in una o due ore come quello che si trova laggiù nel fiordo e guardando così coraggioso, si può forse avere lei.' Questo è ciò che disse il re. " 'Niente di peggio di così!' ha detto il ragazzo. "Così è andato giù al filo e si sedette su un sandhill, e quando si era seduto lì abbastanza a lungo, ha voluto che una nave potrebbe essere fuori sul fiordo completamente arredata con alberi e vele e sartiame, la molto corrispondono di ciò che giacevano già. e come avrebbe voluto per essa non ci si trovava, e quando la sega re c'erano due navi per una, è venuto giù al filone di vedere i diritti di esso, e vide il ragazzo in piedi in una barca con un pennello in mano, come se stesse dipingendo fuori macchie e facendo bolle nella vernice buona - ma non appena vide il re giù sulla riva gettò via il pennello e disse: -" 'Ora la nave è pronta, posso avere la tua figlia?' " 'Questo è tutto molto bene,' ha detto il re, 'ma provare a un altro capolavoro prima. Se si riesce a costruire un palazzo, una partita al mio palazzo in una o due ore, vedremo su di esso '. Questo è ciò che disse il re. " 'Niente di peggio di quello,' urlò fuori il ragazzo e si allontanò. Così, quando si era sauntered su così a lungo, che il tempo era quasi scaduto, ha voluto che un palazzo potrebbe stare lì la stessa partita quella che c'è già sorgeva. Non passò molto tempo, ho Trow, prima che se ne stava lì, e non passò molto tempo prima che né il re, entrato, sia con la regina e la principessa di sguardo su di lui nel nuovo palazzo. Lì c'era il ragazzo ancora una volta con la sua scopa e spazzato. " 'Ecco il diritto palazzo e pronto', ha chiamato fuori 'Possa la sua ora ho?'" 'Molto bene, molto bene,' ha detto il re, 'si può venire a e noi parlarne,' perché vide chiaramente il ragazzo poteva fare di più che mangiare la sua carne, e così ha camminato su e giù, e il pensiero e il pensiero come avrebbe potuto liberarsi di lui. Sì! ci camminavano, il re prima di tutto, e dopo di lui la regina, e poi la principessa successiva prima il ragazzo. Così mentre camminavano, tutto in una volta il ragazzo ha voluto che potrebbe diventare l'uomo più bello in tutto il mondo, e così era in un batter d'occhio. Quando la sega principessa come bello era cresciuto in pochissimo tempo, ha dato alla regina una gomitata, e la regina passò al re, e quando tutti avevano fissato il loro pieno, videro ancora più chiaramente, il ragazzo era più che sembrava essere quando è venuto prima in tutto stracciato e lacerato. Così si stabilirono che in mezzo a loro, che la principessa dovrebbe andare con grazia al lavoro finché non aveva scoperto tutto di lui. Sì! la principessa si fece dolce e morbido come un intero Firkin di burro, e blandito e barato il ragazzo, dicendogli che non lo poteva sopportare dagli occhi, giorno o notte. Così, quando la prima sera è stato volgendo al termine, ha detto, - " 'Come vogliamo avere l'un l'altro, io e te, è necessario tenere indietro nulla da me, cara, e così mi dirai, sono sicuro , come sei arrivato a fare tutte queste grandi cose. ' " 'Sì, sì,' disse il ragazzo, 'tutto quello che si arriva a conoscere in tempo utile. cerchiamo solo di essere marito e moglie; non c'è alcun bene parlarne fino a quel momento '. Questo era quello che ha detto. "La sera dopo la principessa era piuttosto messo fuori. Poteva vedere con la metà un occhio, ha detto, 'che non poteva prendersi cura molto per la sua fidanzata, quando lui non le avrebbe detto quello che lei gli ha chiesto. Quindi sarebbe con tutto il resto della sua fare l'amore, quando lui non avrebbe incontrato i suoi desideri in una piccola cosa così ' ". Ora il ragazzo è stato del tutto tagliato a cuore, e che potrebbero essere di nuovo amici egli le raccontò tutta la storia dall'inizio alla fine. Non era lento nel raccontare al re e la regina, e così misero insieme le loro teste come potrebbero ottenere l'anello dal ragazzo, e quando avevano fatto che hanno pensato che sarebbe stato nulla di simile è difficile liberarsi di lui . "di notte la principessa è venuto con alcuni sacchi a goccia, e ha detto, ora avrebbe versare un po 'di filtro per il suo vero amore, perché era sicuro che non gli importava abbastanza per lei, che era quello che ha detto sì.! pensava che nessun danno potrebbe venire di esso, e così drenata la bevanda come un uomo, e in un batter d'occhio è caduto così profondamente addormentata, che potrebbe aver tirato giù la casa sopra la sua testa senza svegliarlo. così la principessa prese l'anello dal dito e lo mise da sola, e ha voluto il ragazzo potrebbe trovarsi sulla parte esterna mucchio di letame in strada, proprio come a brandelli e miserabili come lo era quando è entrato, e al suo posto avrebbe voluto per il principe più bello in il mondo. In un batter d'occhio è successo tutto. Come la notte ha portato sopra il ragazzo si svegliò sul letamaio, e in un primo momento tho effettuato l 'acquisto è stato solo un sogno, ma quando ha trovato l'anello era sparito sapeva come tutto era accaduto, e poi ha ottenuto così disorientato che partì e stava per saltare nel lago e annegarsi ". Ma proprio in quel momento ha incontrato il gatto, che il suo padrone aveva comprato per lui. " 'Dove vai?' ha chiesto il gatto " 'Per il lago di annegare me stesso,' ha detto il ragazzo." 'Non penso di esso,' ha detto il gatto,. 'si deve ottenere il vostro anello di nuovo, niente paura.' " 'Oh, sono io, va bene?' disse il ragazzo. "A questo punto il gatto era già fuori, e come ha iniziato ha incontrato un topo." 'Ora mi prendo e ti divorare,' disse il gatto. " 'Oh! pregate non,' detto il ratto, 'e io ti prendo sul ring di nuovo.' " 'Se è così, essere veloce su di esso,' disse il gatto, 'o ----'" così, dopo che avevano preso la loro residenza nel palazzo , RAN ratto su ficcando il naso dappertutto, cercando di entrare nel principe e la camera da letto della principessa. alla fine trovò un piccolo foro e strisciato attraverso di essa. Poi udì il modo in cui giacevano parlare svegli, e il ratto poteva dire che il principe aveva l'anello al dito, per la principessa ha detto, 'Mente si prende cura di mio anello, cara.' Questo era quello che aveva detto, ma ciò che il principe ha detto era, - " 'Pooh, nessuno verrà in qua dopo che l'anello attraverso la pietra e malta; ma, per tutto ciò che, se si pensa che non è sicuro sul mio dito, posso altrettanto bene metterlo in bocca. ' "In un po' mentre il principe girato sulla schiena, e ha cercato di andare a dormire, e mentre lo faceva l'anello è stato appena scivolando giù in gola, e poi tossì in su, in modo che esso ha sparato dalla sua bocca e rotolò sul pavimento - Pop - up il ratto spezzò e strisciato fuori con esso per il gatto che seduto fuori a guardare al ratto-buco ". Tutto questo mentre il re aveva messo le mani contro il ragazzo e lo ha messo in una torre fortificata e lo destinato a perdere la vita, per quello che aveva fatto beffe e lazzi lui e sua figlia, e lui era lì per rimanere fino al giorno della sua morte. Ora, come il gatto era al lavoro per aggirarsi di cercare di rubare nella torre con l'anello al ragazzo, una grande aquila volò e si avventò su di lei e la prese nei suoi artigli e volò via con lei sul mare. Ma proprio nel momento giusto è venuto un falco e colpì l'aquila, in modo che egli lasciò cadere il gatto nel mare; ma quando il gatto si sentiva l'acqua fredda, lei era così spaventata lasciò cadere l'anello e nuotato a riva. Non aveva scosso l'acqua di dosso, e lisciato il cappotto, prima di incontrare il cane che il suo padrone aveva comprato per il ragazzo. " 'No! Nay!' disse il gatto, e fece le fusa ed era in un modo triste, 'cosa c'è da fare ora? l'anello è andato e si avrà la vita del ragazzo.' " 'Sono sicuro che non lo so,' ha detto il cane, 'tutto quello che so è che qualcosa è divisore e lacerante il mio dentro. Non potrebbe essere peggio, se dovessi finire dentro. ' ' 'Ora si vede ciò che esce di un eccesso di mangiare da soli,' disse il gatto.'' Non mangio mai più di quanto possa portare ', ha detto il cane ; 'E questa volta ho mangiato nulla, ma un pesce morto che giaceva galleggiare su e giù sul riflusso.' " 'Può essere che il pesce aveva inghiottito l'anello,' ha detto il gatto. 'Ed ora oserei dire che si sta per pagare per troppo, per te sai che non puoi digerire l'oro. ' " 'può darsi,' ha detto il cane. 'E' molto lo stesso se si perde la vita prima o l'ultima. Forse, la vita del ragazzo potrebbe quindi essere salvato. ' " 'Oh!' detto il ratto, perché era anche lì, 'non dire che. Non voglio molto di un buco a insinuarsi, e se l'anello è lì possa io mai dico la verità, se non Poke fuori. ' "Bene! l'insinuato ratto nella gola del cane, e non passò molto tempo prima che egli è venuto fuori di nuovo con l'anello. Poi il gatto partì alla torre e si arrampicò su di esso, fino a quando ha trovato un buco in cui poteva mettere la zampa, e così lei ha dato indietro il suo anello al ragazzo. "Il ragazzo non appena ottenuto al dito di lui ha voluto la torre potrebbe squarciare, e nello stesso momento si fermò sulla soglia e rimproverato sia il re e la regina e la principessa come un branco di furfanti. il re non è stato lento nel chiamare i suoi guerrieri, e disse loro di gettare un anello intorno alla torre e cogliere il ragazzo e stabilirsi lui se hanno preso vivo o morto. Ma il ragazzo voleva soltanto che tutti i soldati potrebbero resistere alle ascelle nella grande muschio nella Fjeld, e poi hanno avuto più che sufficiente per uscire ancora una volta, tutto ciò che non sono stati lasciati attaccare lì. Dopo che ha cominciato di nuovo dove aveva lasciato con il re e la sua gente, e, dopo aver ottenuto la sua bocca per dire tutto il male di loro che lui conosceva e volontà, ha voluto essi potrebbero essere chiusi tutti i loro giorni nella torre in cui l'avevano gettato. E quando erano sicuri s capanna lassù, ha preso la terra e regno come proprio. Poi il cane è diventato un principe e il gatto di nuovo una principessa, lui la prese e sposato, e l'ultima volta che ho sentito parlare di loro, era, che hanno mantenuto fino alla sposa sia bene ea lungo."
L'acciarino	2001	562	English	Un soldato è venuto marciando lungo la strada maestra: "Sinistra, destra - sinistra, a destra." Aveva lo zaino sulle spalle, ed una spada al fianco; era stato alla guerra, ed era ora di tornare a casa. Mentre camminava su, ha incontrato un vecchia strega molto spaventoso dall'aspetto in mezzo alla strada. Il suo labbro inferiore appeso abbastanza giù sul petto, e lei si fermò e disse: "Buona sera, soldato, si dispone di una molto bella spada, e un grande zaino, e tu sei un vero soldato, così avrai più soldi mai ti piace. "" Grazie, vecchia strega ", ha detto il soldato. 'vedete che grande albero', ha detto la strega, che punta a un albero che si trovava accanto a loro. "Beh, è ​​dentro abbastanza vuoto, e si deve salire fino alla cima, quando si vedrà un foro, attraverso il quale si può lasciare da soli verso il basso nella struttura ad una grande profondità. Io legare una corda intorno al vostro corpo, in modo che posso tirare su, quando si chiama a me. "" Ma cosa devo fare, laggiù l'albero?" . Chiesto il soldato "Get soldi," rispose lei; "Perché bisogna sapere che quando si raggiunge il terreno sotto l'albero, vi troverete in una grande sala, illuminata da trecento lampade, potrete poi vedere tre porte, che può essere facilmente aperto, per i tasti sono in tutte le le serrature. entrando la prima delle camere, a cui portano queste porte, si vedrà una grande cassa, in piedi al centro del pavimento, e su di essa un cane seduto, con un paio di occhi grandi come tazze da tè. Ma non è necessario essere affatto paura di lui, io darò il mio controllato blu grembiule, che è necessario diffondere sul pavimento, e poi con decisione impadronirsi del cane, e il luogo di lui su di essa è quindi possibile aprire il torace, e. prendere da esso come molti pence come ti pare, sono solo pence rame, ma se si preferisce avere il denaro d'argento, si deve andare nella seconda camera Qui troverete un altro cane, con gli occhi grandi come macine;. ma non lasciate che vi turbano. metterlo sul mio grembiule, e poi prendere ciò che il denaro per favore. Se, invece, è come l'oro migliore, entra nel terza camera, dove c'è un'altra cassa piena. Il cane che si siede su questa cassa è molto terribile; i suoi occhi sono grandi come una torre, ma non lo mente. . Se anche lui è posto sul mio grembiule, non può farti del male, e si può prendere dal petto quello oro che si "" Questa non è una brutta storia "ha detto il soldato," ma quello sono io per dare a voi, voi vecchia strega? Perché, naturalmente, tu non dirmi tutto questo per niente "" No "ha detto la strega;." Ma non mi chiedere un solo centesimo. solo promettere di portarmi un vecchio acciarino, che mia nonna ha lasciato alle spalle l'ultima volta che è andato laggiù "" Molto bene.; Lo prometto. Ora legare la corda intorno al mio corpo "" Qui si tratta," rispose la strega;. 'Ed ecco la mia controllato blu grembiule' Non appena la corda era legata, il soldato si arrampicò sull'albero, e si lasciò giù attraverso il cava per la terra sotto, e qui ha trovato, come la strega gli aveva detto, una grande sala, in cui molte lampade centinaia erano tutti burning.Then ha aperto la prima porta "Ah!" là sedeva il cane, con gli occhi. grandi come tazze da tè, che lo fissava. "Sei un bel ragazzo," ha detto il soldato, afferrandolo e mettendolo sul grembiule della strega, mentre lui riempì le tasche dal petto con il maggior numero di pezzi come avrebbero tenere. poi chiuse il coperchio, seduto di nuovo il cane su di essa, e andò in un'altra stanza, e, abbastanza sicuro, non vi sedeva il cane con gli occhi grandi come macine. "Faresti meglio non guardarmi in quel modo," disse il soldato, "si farà la vostra acqua occhi". e poi lo seduti anche sul grembiule, e ha aperto il petto, ma quando ha visto quello che una quantità di moneta d'argento che conteneva, egli ve ry rapidamente buttato via tutti i rami che aveva preso, e riempì le tasche e lo zaino con nient'altro che l'argento. Poi entrò nella terza stanza, e lì il cane era davvero orribile; i suoi occhi erano, veramente, grande come le torri, e hanno girato in tondo nella testa come le ruote. "Buon giorno", ha detto il soldato, toccandosi il berretto, perché non aveva mai visto un cane nella sua vita. Ma dopo aver guardato più da vicino, ha pensato che era stato abbastanza civile, così lo collocato sul pavimento, e ha aperto il torace. Santo cielo, quello che una quantità di oro non c'era! abbastanza per comprare tutto lo zucchero-bastoni delle donne dolce-roba; tutti i soldatini di piombo, fruste, e dondolo cavalli del mondo, o anche tutta la città stessa vi era, infatti, una quantità immensa. Così il soldato ormai ha gettato via tutto il denaro d'argento che aveva preso, e riempito le tasche e lo zaino con l'oro, invece; e non solo le sue tasche e lo zaino, ma anche il berretto e gli stivali, in modo che potesse a malapena camminare. Egli è stato davvero ricco ora; così ha sostituito il cane sul petto, chiuse la porta, e richiamato attraverso l'albero: "Adesso mi tirare fuori, vecchia strega." "Hai l'acciarino"? chiese la strega "No, io dichiaro del tutto dimenticato.". Così è andato indietro e andò a prendere l'acciarino, e poi la strega lo ha redatto dall'albero, e si fermò di nuovo in strada maestra, con le tasche, lo zaino, il berretto e gli stivali pieni d'oro. "Quali sono hai intenzione di fare con l'acciarino?" chiese il soldato "Questo è niente per te", rispose la strega.; "Hai i soldi, ora dammi l'acciarino." "Io vi dico che cosa", ha detto il soldato, "se non mi dici che cosa avete intenzione di fare con esso, attirerò la spada e taglio fuori di testa. "" No ", ha detto il soldato witch.The subito tagliò la testa, e lì giaceva a terra. Poi ha legato tutti i suoi soldi nel suo grembiule, e mise sulla schiena come un fagotto, mettere la polveriera in tasca, e se ne andò al più vicino town.It era una città molto bella, e ha messo su al miglior Inn, e ha ordinato una cena di tutti i suoi piatti preferiti, per il momento lui era ricco e aveva un sacco di money.The servo, che puliva gli stivali, pensato che certamente erano una coppia squallido ad essere indossato da un ricco signore come, perché aveva non ancora comprato di nuovi. Il giorno dopo, però, ha procurato alcuni buoni vestiti e stivali adeguati, in modo che il nostro soldato divenne ben presto noto come un gentiluomo, e la gente lo ha visitato, e lui tutte le meraviglie che dovevano essere visto in città ha detto, e di il re è bella figlia, la principessa. "Dove posso vederla?" . Chiesto il soldato "Non è da vedere a tutti", hanno detto; "Vive in un grande castello di rame, circondato da mura e torri. Nessuno, ma il re stesso può passare dentro o fuori, per non v'è stata una profezia che sposerà un soldato semplice, e il re non può sopportare il pensiero di tale un matrimonio "" mi piacerebbe molto vederla," pensò il soldato.; ma non poteva ottenere il permesso di fare so.However, passò un momento molto piacevole; è andato a teatro, ha guidato nel giardino del re, e ha dato una grande quantità di denaro ai poveri, che era molto buona di lui; si ricordò quello che era stato nei tempi antichi di essere senza uno scellino. Ora egli era ricco, aveva bei vestiti, e molti amici, che tutti affermano che egli è un bravo ragazzo e un vero gentiluomo, e tutto questo lo gratificato eccessivamente. Ma il suo denaro non sarebbe durato per sempre; e come ha trascorso e ha dato via una grande quantità tutti i giorni, e nessuno ha ricevuto, si trovò finalmente con solo due scellini a sinistra. Così fu costretto a lasciare le sue camere eleganti, e vivere in una piccola soffitta sotto il tetto, dove ha dovuto pulire i suoi stivali, e anche li riparare con un grosso ago. Nessuno dei suoi amici è venuto a vedere lui, c'erano troppe scale per montare up.One scuro da sera, non aveva nemmeno un soldo per comprare una candela; poi d'un tratto si ricordò che c'era un pezzo di candela bloccato nel acciarino, che aveva portato dal vecchio albero, in cui la strega lo aveva aiutato. Ha trovato l'acciarino, ma non appena avesse colpito un paio di scintille dal acciarino, che la porta si spalancò e il cane con gli occhi grandi come tazze da tè, che aveva visto mentre giù nella struttura, in piedi davanti a lui , e disse: "Quali ordini, padrone?" "Ciao", ha detto il soldato; "Beh, questa è una piacevole polveriera, se mi porta tutto il desiderio che per." - "Portami po 'di soldi", ha detto al cane. Se n'era andato in un attimo, e subito tornò, portando una grande borsa di monete di rame nel suo soldato month.The molto presto scoperto dopo questo il valore della acciarino. Se avesse colpito la selce, una volta, il cane che sedeva sul petto di denaro di rame ha fatto la sua comparsa; se per due volte, il cane è venuto dal petto d'argento; e se per tre volte, il cane con gli occhi come torri, a sorvegliare l'oro. Il soldato aveva ora un sacco di soldi; è tornato alle sue camere eleganti, e riapparve nei suoi abiti eleganti, in modo che i suoi amici lo conoscevano ancora una volta direttamente, e fatto tanto di lui come before.After un po 'cominciò a pensare che fosse molto strano che nessuno poteva ottenere uno sguardo alla principessa. "Ognuno dice che è molto bella," pensò tra sé; "Ma che cosa è l'uso di che, se lei è quello di essere rinchiusa in un castello di rame circondato da tante torri. Posso con qualsiasi mezzo arriva a vederla. Arresto! Dov'è il mio acciarino?" Poi ha colpito una luce, e in un momento in cui il cane, con gli occhi grandi come tazze da tè, in piedi davanti a lui. "E 'mezzanotte", ha detto il soldato, "ma mi piacerebbe molto vedere la principessa, anche se solo per un momento. "il cane è sparito immediatamente, e prima che il soldato potrebbe persino guardarsi intorno, è tornato con la principessa. Era sdraiata sul cane è riaddormentato, e che era così bella, che ogni uno che ha visto l'avrebbe sapere che era una vera principessa. Il soldato non poteva fare a baciarla, vero soldato come lui was.Then il cane corse di nuovo con la principessa; ma al mattino, mentre a colazione con il re e la regina, lei ha detto loro quello che un sogno singolare che aveva avuto durante la notte, di un cane e di un soldato, che aveva cavalcato sulla schiena del cane, ed è stato baciato dal soldato . "Questa è una molto bella storia, infatti," ha detto il queen.So la notte successiva una delle vecchie dame di corte è stata impostata per guardare dal letto della principessa, per scoprire se è stato davvero un sogno, o cos'altro potrebbe be.the soldato desiderava molto vedere la principessa ancora una volta, così ha mandato per il cane di nuovo nella notte per andare a prendere la sua, e di correre con la sua veloce come sempre che poteva. Ma la vecchia signora put su stivali di acqua, e gli corse dietro il più rapidamente come ha fatto, e ha scoperto che portava la principessa in una grande casa. Pensava che l'avrebbe aiutata a ricordare il posto se ha fatto una grande croce sulla porta con un pezzo di gesso. Poi andò a casa a dormire, e il cane attualmente tornò con la principessa. Ma quando vide che una croce era stata fatta alla porta della casa, dove viveva il soldato, ha preso un altro pezzo di gesso e croci su tutte le porte della città, in modo che la forza dama di compagnia non essere in grado di trovare il giusto door.Early la mattina dopo il re e la regina hanno accompagnato la donna e tutti gli ufficiali della casa, per vedere dove la principessa era stata. "Eccolo," disse il re, quando sono venuti alla prima porta con una croce su di esso. "No, mio ​​caro marito, deve essere quello," ha detto la regina, che punta a una seconda porta con una croce anche. "e qui è uno, e c'è un altro!" esclamarono tutti; perché c'erano croci su tutte le porte in ogni direzione. Così hanno pensato che sarebbe stato inutile cercare qualsiasi farther.But la regina era una donna molto intelligente; che poteva fare molto di più di un semplice giro in carrozza. Lei la prese grandi forbici d'oro, tagliare un pezzo di seta in quadrati, e ha fatto una piccola borsa ordinata. Questa borsa ha riempito di farina di grano saraceno, e la legò al collo della principessa; e poi ha tagliato un piccolo foro nel sacchetto, in modo che la farina potrebbe essere sparsi sul terreno come la principessa è andato along.During la notte, il cane è venuto di nuovo e portò la principessa sulla schiena e corse con lei al soldato , che l'amava molto, e desiderò che era stato un principe, in modo che egli potrebbe avere il suo per un cane wife.The non osservare come la farina corse fuori dalla borsa tutta la strada dalla parete del castello alla casa del soldato , e anche fino alla finestra, dove era salito con la principessa. Quindi al mattino il re e la regina scoperto dove la loro figlia era stata, e il soldato è stata ripresa e messi in prison.Oh, quanto oscuro e sgradevole era come si è seduto lì, e la gente ha detto a lui, "To- domani sarai impiccato." Non è stato molto piacevole notizia, e inoltre, aveva lasciato l'acciarino alla locanda. La mattina che poteva vedere attraverso la grata di ferro della piccola finestra come le persone sono state affrettando fuori dalla città di vederlo impiccato; ha sentito i tamburi che battono, e vide i soldati in marcia. Ognuno corse fuori a guardarli, e il ragazzo di un calzolaio, con un grembiule di cuoio e pantofole, galoppato così in fretta, che uno dei suoi ciabatte volò fuori e colpì contro la parete in cui il soldato seduto guardando attraverso la grata di ferro." Ciao, è del calzolaio ragazzo, non è necessario essere così in fretta ", gridò il soldato a lui. "Non ci sarà niente da vedere fino al mio ritorno, ma se verrà eseguito alla casa dove ho vissuto, e portami il mio acciarino, si avranno quattro scellini, ma si deve mettere il piede migliore in tutto." ragazzo del ciabattino piaceva l'idea di ottenere quattro scellini, quindi correva molto veloce e andò a prendere l'acciarino, e lo diede al soldato. E ora vedremo cosa happened.Outside la città una grande forca era stato eretto, rotondo che sorgeva i soldati e diverse migliaia di persone. Il re e la regina sedevano su splendidi troni di fronte ai giudici e l'intero soldato council.The già si trovava sulla scala; ma come stavano per mettere la corda intorno al collo, ha detto che una richiesta innocente era spesso concesso a un povero criminale prima che subì la morte. Egli voleva molto a fumare la pipa, in quanto sarebbe stata l'ultima pipa che dovrebbe mai fumare in re mondo.I non poteva rifiutare questa richiesta, in modo che il soldato prese il suo acciarino, e ha colpito il fuoco, una, due, tre volte , e lì in un momento stavano tutti i cani; quello con gli occhi grandi come tazze da tè, quello con gli occhi grandi come macine, e il terzo, i cui occhi erano come torri. "Help me ora, che io non sia impiccato," gridò il soldato. E i cani cadde sui giudici e tutti i consiglieri; afferrò una per le gambe, e un altro per il naso, e gettò loro elevata molti piedi in aria, in modo che essi si prostrarono e sono state deluse a pezzi. "Non saranno toccati", ha detto il re. Ma il più grande cane di lui, così come la regina sequestrato, e li gettò dietro agli altri. Allora i soldati e tutto il popolo aveva paura, e gridarono: "buon soldato, tu sarai il nostro re, e si deve sposare la bella principessa." Così hanno messo il soldato nella carrozza del re, ei tre cani correvano sul davanti e gridò "Evviva!" ei ragazzini fischiavano tra le dita, ei soldati presentarono le armi. La principessa è venuto fuori dal castello di rame e divenne regina, che è stato molto piacevole per lei. I festeggiamenti per il matrimonio è durato una settimana intera, ei cani erano seduti al tavolo, e fissarono con tutti i loro occhi.
La tartaruga e l'Aquila	5268	225A	English	Una tartaruga, pigramente crogiolarsi al sole, si lamentò con thesea uccelli del suo duro destino, che nessuno le avrebbe insegnato a volare. Un'aquila, bilico vicino, sentì un lamento e ha chiesto whatreward lei gli avrebbe dato se lui l'avrebbe portata in alto e floather nell'aria. "Io ti darò", ha detto, "tutte le ricchezze Ofthe Mar Rosso." "Ti insegnerò a volare, allora", ha detto l'Aquila; andtaking lei nei suoi artigli la portò quasi alle nuvole di colpo la lasciò andare, e lei cadde su un alto monte, dashingher shell a pezzi. La tartaruga esclamò nel momento ofdeath: "Ho meritato il mio destino presente; per quello che avevo di dowith ali e le nuvole, che possono a stento spostare circa su theearth '? Se gli uomini avevano tutti volevano, sarebbero spesso rovinata.
La Città Ratto e il Paese Rat	9824	112	English	Un ratto dalla città, un paese ratInvited nel modo civilest; Per la cena non era solo quello di beOrtolans ed un entrement.Upon una nobile festa Turchia tappeto softThe finalmente era spread; vi lascio abbastanza bene a guessThe allegro, piacevole la vita che conducevano. Gay il pasto, per un sacco regnava, nulla mancava alla tariffa; Ma appena aveva ben begunEre possibilità disturbato l'amichevole pair.A improvviso racchetta al loro doorAlarmed, e ci hanno fatto ritirarsi; il topo di città non era l'ultimo, il suo compagno seguita veloce e fleet.The rumore presto finita, sono tornati, come topi in tali occasioni fare, "Vieni", ha detto il cittadino liberale "e finiamo il nostro ragù." "Non è una briciola di più", ha detto il rustico;" domani si mangeranno con me, non credo che mi geloso del tuo stato, o tutte le lusso regale, Ma poi ho mangiare così tranquilla a casa, e nulla di pericoloso è vicino; addio, amico mio, non ho piacere loveFor quando è mescolato con la paura."
La città-mouse e il Fell-topo	3327	112	English	Una volta su un tempo c'era un caduto del mouse e una città-topo, e si sono incontrati su un brae collina, dove l'cadde topo seduto in un boschetto di nocciolo e prese aiuto nuts.'God, sorella ', ha detto che la città- topo. 'Ho incontrato miei parenti qui finora nel paese?' 'Sì! così è;' ha detto che la caduta-mouse.'You raccogliere questi dadi e li portano a casa tua?' ha detto che le città-mouse.'Yes; . Devo farlo,' ha detto l'cadde-mouse, 'se vogliamo avere nulla a vivere' 'Le bucce sono lunghe e il kernel completo di quest'anno,' ha detto la città del mouse; 'Così Oserei dire che vi aiuterà a compilare un corpo starveling.' 'Lei ha perfettamente ragione,' ha detto il fell-mouse e poi le disse quanto bene e felicemente Ha vissuto. Ma la città del mouse pensato che fosse meglio, e la caduta del mouse non cedere, ma ha detto non c'era posto così buono come il legno e cadde, e come per se stessa, aveva di gran lunga il migliore dei it.Still città -mouse ha detto che era sicuro che lei ha avuto la meglio, e non potrebbe essere d'accordo per niente. Così, alla fine, hanno promesso di pagare l'un l'altro una visita a Yule, che essi possano gustare e vedere quale viveva meglio. La città-topo è stata quella che ha dovuto pagare la prima visita, e lei ha attraversato boschi e valli profonde, perché anche se la caduta del mouse era sceso fino alla pianura per l'inverno, la strada era sia lunga e pesante. E 'stato in salita il lavoro, e la neve era sia profondo e morbido, in modo che lei era sia stanco e affamato per il momento ha ottenuto il suo viaggio di end.'Now sarò felice di avere un po' di cibo ', ha detto, quando ha ottenuto lì. Per quanto riguarda il topo cadde, aveva racimolato ogni sorta di cose buone. C'erano gherigli di noci, e liquirizia-root e di altre radici, e molto altro ancora che cresce in legno e campo. Tutto ciò che aveva in un buco profondo sotto terra dove non congelerebbe, e vicino era una molla che era aperto tutto l'inverno, in modo da poter bere l'acqua di cui lei ha scelto. C'era un sacco di quello che doveva essere avuto, e hanno alimentato sia cosa buona e giusta; ma la città del mouse pensato che non era più di fare.'One dispiace può tenere insieme la vita con questo ', ha detto; 'Ma non è scelta, non a tutti. Ma ora si deve essere così gentile da venire a me, e degustare ciò che abbiamo in town.'Well, l'cadde topo era disposto, e non passò molto tempo prima di arrivare. Poi la città-topo aveva raccolto insieme qualcosa di tutti i piatti di Natale, che la padrona di casa era caduto mentre andava in giro, quando lei aveva preso una goccia troppo a Yule. C'erano pezzi di formaggio, e cianfrusaglie di burro e di sego, e torte di formaggio e tipsycake, e molto altro che era bello. Nel vaso sotto l'ale-tap aveva bere abbastanza, e tutta la stanza era piena di tutti i tipi di delizie. Hanno alimentato e vissuto bene, e non c'era fine alla golosità del cadde-mouse. Tale tariffa non aveva mai assaggiato. Alla fine, ha ottenuto sete, per il cibo era sia forte e ricco, e ora lei deve avere un drink di water.'It non è lontano per la birra ', ha detto la città del mouse; 'Questa è la bevanda per noi;' e con che balzò in piedi sul bordo del vaso, e la bevve la sete, ma lei non più beveva quanto potesse trasportare, perché sapeva la birra Yule e quanto forte fosse. Ma per quanto riguarda il fell-mouse, ha pensato che famosa bibita, perché lei non aveva mai assaggiato niente ma l'acqua, e ora ha preso sorso dopo sorso; ma lei non era giudice di bevande forti, e così alla fine è stato lei ha bevuto, perché caduto giù ed ha ottenuto selvaggio nella sua testa, e sentì i suoi piedi formicolare, finché non ha cominciato a correre e saltare su da un barile di birra a l'altra, e per ballare e capperi taglio sugli scaffali tra le coppe e brocche, ed a fischiare e lamento, proprio come se fosse ubriaco e sciocca; e lei era brillo, non c'era gainsaying it.'You non deve comportarsi come se si fosse appena arrivato dalle colline ', ha detto la città-mouse. 'Non fare tanto rumore, e non ci indurre una tale vita; abbiamo un duro padrone here.'But l'cadde-topo ha detto: '! Non importava un perno per l'uomo o master' Ma tutto questo mentre il gatto si mise a sedere sulla botola sopra la cantina, e ascoltato e spiato sia per i loro discorsi e scherzi. Proprio in quel momento, la Goody è venuto giù per disegnare un boccale di birra, e mentre alzava la botola, il gatto ha rubato in cantina e fissato gli artigli nella cadde-mouse. Poi ci fu un altro ballo. L'insinuato città-topo nel suo buco, e si sedette al sicuro a guardare, ma la caduta del mouse ottenuto sobria tutti in una volta, non appena sentì claws.'Oh del gatto, il mio caro maestro, mio ​​caro padrone; essere misericordioso e risparmierò la mia vita, e ti racconterò una storia.' Questo era quello che lei said.'Out con esso poi, 'ha detto il cat.'Once su una volta c'erano due piccoli topi,' ha detto l'cadde-topo; e lei squittì così pietosamente e lentamente, per voleva trascinare la storia fuori fino a quando lei could.'Then che non erano soli,' disse il gatto, sia bruscamente e drily.'And così abbiamo avuto una bistecca che stavamo andando a cucinare. '' Allora non eri affamato, 'ha detto il cat.'So abbiamo messo sul tetto che potrebbe raffreddarsi bene,' ha detto l'cadde-mouse.'Then non hai bruciare le vostre lingue,' ha detto il cat.'So, poi è venuto e inghiottito in sulla volpe e il corvo, 'ha detto il fell-mouse.'And quindi mi divorare fino,' ha detto il cat.But proprio in quel momento la Goody sbattuto al trap- porta ancora una volta, in modo che il gatto ha paura e sciolse il suo possesso, e - pop - l'cadde topo era via in foro della città-mouse, e da esso ci fosse una via d'uscita nella neve, e la caduta del mouse non tardò a scatenando home.'This si chiami vivono bene, e tu dici che si vive meglio?' ha detto alla città-mouse. 'Cielo mi aiuti a una mente migliore, per una casa così grande, e un tale falco per un maestro che ho potuto scarsa scendere con la mia vita.
Il Troll In Hedale Legno	3306	303	English	Fino ad un posto in Vaage, in Gudbrandsdale, viveva una volta su un tempo nei tempi antichi una coppia povera. Avevano molti bambini, e due dei figli che erano circa la metà cresciuto doveva essere sempre in roaming per il paese accattonaggio. Fu così che essi erano ben noti con tutte le autostrade e vie, e sapevano anche la scorciatoia in Hedale.It successo una volta che volevano ottenere là, ma allo stesso tempo hanno sentito che alcuni Falconieri stessi avevano costruito una capanna a Maela, e così hanno voluto prendere due piccioni con una fava, e vedere gli uccelli, e il modo in cui vengono prese, e quindi hanno preso il taglio attraverso Longmoss. Ma dovete sapere che era di gran lunga verso l'autunno, e così le mungitrici avevano tutti a casa passato dal Shielings, e potrebbero non avere un riparo né cibo. Poi dovevano tenere dritto per Hedale, ma il percorso era un semplice pista, e quando scese la notte hanno perso esso; e, peggio ancora, non potevano trovare rifugio i Falconieri sia, e prima che sapevano dove si trovavano, si trovarono nelle profondità della foresta. Non appena hanno visto che non potevano andare avanti, hanno cominciato a rompere rami, accesero un fuoco e si sono costruiti un pergolato di rami, perché avevano una mano-ax con loro; e, dopo di che, pizzicate erica e Moss e si sono fatti un letto. Quindi un po 'di tempo dopo che avevano coricato, hanno sentito qualcosa che annusò e spenta così, con il naso; poi i ragazzi tesero le orecchie e ascoltate affilato per sentire se si trattasse di bestie feroci o troll in legno, e proprio in quel momento qualcosa spenta il più forte d'aria che mai, e disse: - '! C'è un odore di sangue cristiano qui' Allo stesso tempo hanno sentito una tale pesante piede-caduta che la terra tremò sotto di essa, e quindi sapevano abbastanza bene i troll devono essere about.'Heaven aiuto noi! cosa dobbiamo fare?' disse il ragazzo più giovane alla sua brother.'Oh! è necessario presentarsi come si è sotto l'abete, ed essere pronti a prendere i nostri bagagli e scappare quando li vedi venire; Quanto a me, io prenderò la mano-ax ', ha detto l'other.All in una volta hanno visto i troll venendo verso di loro come un matto, ed erano così alto e robusto, le loro teste erano altrettanto alto come gli abeti cime; ma è stata una buona cosa che avevano un solo occhio tra di loro tutti e tre, e che hanno usato turno e girare su. Avevano un buco sulla fronte in cui hanno messo, e si voltò e intrecciati con le loro mani. Quello che è andato prima, deve avere per vedere la sua strada, e gli altri sono andati dietro e ha preso in mano il first.'Take le trappole, 'ha detto il maggiore dei ragazzi,' ma non scappare troppo lontano , ma vedere come vanno le cose; come portano i loro occhi così in alto in alto faranno fatica a vedermi quando mi dietro them.'Yes! RAN fratello prima e troll dopo di lui, nel frattempo l'anziano ottenuto dietro di loro e tritate il troll più arretrato con la sua ascia sulla caviglia, in modo che il troll ha dato un grido terribile, ed il primo troll avuto così paura era tutto di una scossa e lasciò cadere l'occhio. Ma il ragazzo non tardò a scattare in su. Era più grande di due pinte messi insieme, e così chiaro e luminoso, che anche se era buio pesto, tutto era chiara come il giorno, non appena ha guardato attraverso it.When i troll visto che aveva preso il loro occhio e uno fatto di loro del male, hanno cominciato a minacciarlo con tutto il male del mondo se lui non ha dato di nuovo l'occhio a once.'I non interessa un soldo per i troll e le minacce, 'ha detto il ragazzo,' ora ho ha tre occhi a me stesso ea voi tre avete ottenuto nulla, e oltre due di voi devono portare il third.'If non otteniamo il nostro occhio indietro in questo momento, si deve essere sia rivolto agli stock e pietre,' strillò i troll .ma il ragazzo pensava le cose non hanno bisogno di andare così in fretta; non aveva paura per stregoneria o parole dure. Se non lo ha lasciato in pace avrebbe tritarli tutti e tre, in modo che essi avrebbero dovuto creep e strisciare lungo la terra come storpi e crabs.When i troll, udito questo, hanno ottenuto ancora più paura e ha cominciato a usare morbido parole. Essi pregarono così graziosamente che avrebbe dato loro la loro parte posteriore dell'occhio, e allora dovrebbe avere sia in oro e argento e tutto ciò che voleva chiedere. Sì! che sembrava tutto molto bene al ragazzo, ma deve avere l'oro e l'argento prima, e così ha detto, se uno di loro sarebbe andato a casa a prendere quanto più oro e argento come avrebbe riempito i suoi e il fratello di borse, e dare loro due buoni balestre accanto, potrebbero avere la loro attenzione, ma lui dovrebbe tenerlo fino a quando non ha fatto quello che said.The troll erano molto messo fuori, e ha detto che nessuno di loro poteva andare quando lui non aveva il suo occhio per vedere con, ma tutti in una volta uno di loro ha cominciato a piangere per la loro Goody, perché dovete sapere che avevano un goody tra di loro tutti e tre, così come un occhio. Dopo un po 'una risposta è venuto da un poggio un lungo cammino verso nord. Così i troll ha detto che lei deve venire con due balestre in acciaio e due secchi pieni di oro e argento, e poi non passò molto tempo, si può fantasia, prima che lei era lì. E quando ha sentito quello che era successo, anche lei ha cominciato a minacciarli con la stregoneria. Ma i troll avuto tanta paura, e pregò attenzione della piccola vespa, per lei non poteva essere sicuro che non avrebbe portato via il suo sguardo troppo. Quindi gettò loro le balestre e le benne e l'oro e l'argento, e si allontanò alla collinetta con i troll; e da allora nessuno ha mai sentito dire che i troll hanno camminato in Hedale legno sniffare dopo sangue cristiano.
La vera sposa	1772	510A	English	C'era una volta su un tempo di una ragazza che era giovane e bella, ma aveva perso la madre quando era un bel bambino, e la sua matrigna ha fatto tutto il possibile per rendere la vita della ragazza tremendo. Ogni volta che questa donna ha dato il suo nulla a che fare, ha lavorato presso lo instancabilmente, e ha fatto tutto quello che sta nel suo potere. Ancora non riusciva a toccare il cuore della donna malvagio per quello; lei non era mai soddisfatto; non era mai abbastanza. Il più duro è il giovane lavorava, più lavoro è stato messo su di lei, e tutto ciò che la donna pensava era come pesare giù con oneri ancora più pesanti, e rendere la vita ancora più miserabile. Un giorno disse a lei: "Qui ci sono dodici chili di piume, che tu devi scegliere, e se non si fanno di questa sera, tu sie si aspettano un buon pestaggio. Credi tu immagina tu sei al minimo via tutto il giorno?" La povera ragazza si sedette al lavoro, ma le lacrime corse giù per le guance mentre lo faceva, per vedeva abbastanza chiaramente che era del tutto impossibile finire il lavoro in un giorno. Ogni volta che aveva un mucchietto di piume che si trovano di fronte a lei, e lei sospirò o percosse le mani nella sua angoscia, che volò via, e lei ha dovuto prenderli fuori di nuovo, e cominciare il suo lavoro da capo. Poi mise i gomiti sul tavolo, di cui il viso tra le due mani, e gridò: "Non c'è nessuno, allora, sulla terra di Dio di avere pietà di me?" Poi sentì una voce bassa, che ha detto, "essere consolata, il mio bambino, io sono venuto a aiuto te". La fanciulla alzò gli occhi, e una vecchia donna era al suo fianco. Ha preso la ragazza bontà per mano, e disse: "dimmi solo ciò che è ti preoccupa." Mentre parlava così gentilmente, la ragazza le disse della sua miserabile vita, e come un onere dopo l'altro fu posta su di lei, e lei non avrebbe mai potuto arrivare alla fine del lavoro che è stato dato a lei. "Se io non ho fatto queste penne da questa sera, il mio passo-madre battere me, lei ha minacciato lo farà, e so che lei mantiene la sua parola". Le sue lacrime cominciarono a scorrere di nuovo, ma la buona vecchia ha detto, "Non abbiate paura, il mio bambino, riposare un po ', e nel frattempo mi guarderà al tuo lavoro." La ragazza si sdraiò sul letto, e presto si addormentò. La vecchia si sedette al tavolo con le piume, e come hanno fatto volare via gli aculei, che ha appena toccato con la sua appassito mani! I dodici chili furono presto finito, e quando la ragazza si svegliò, grandi cumuli di neve bianca erano sdraiati, accatastati, e tutto in camera era ordinatamente spazzati via, ma la vecchia erano scomparsi. La fanciulla ha ringraziato Dio, e si sedette ancora fino a sera è venuto, quando la matrigna è entrato e si meravigliò di vedere il lavoro completato. "Basta guardare, è una creatura goffa," disse, "cosa si può fare quando le persone sono operosa, e perché non hai potuto impostare di qualcos'altro Ci te ne starai seduto con le tue mani incrociate?". Quando usciva disse: "La creatura vale più di suo sale. Io la devo dare un lavoro che è ancora più difficile." La mattina dopo ha chiamato la ragazza, e ha detto, "C'è un cucchiaio per te; con che tu devi svuotare per me il grande stagno che è accanto al giardino, e se non è fatto da notte, tu lo sai che cosa accadrà. " La ragazza ha preso il cucchiaio, e vide che era piena di buchi; ma anche se non fosse stato, non ha mai potuto svuotato il laghetto con esso. Si mise al lavoro in una sola volta, si inginocchiò con l'acqua, in cui le lacrime cadevano, e cominciò a svuotarlo. Ma la buona vecchia apparve di nuovo, e quando seppe la causa del suo dolore, ha detto, "di buon animo, il mio bambino Go in un cespuglio e mi sdraio e dormire,.. Io presto fare il tuo lavoro" Non appena la vecchia donna era sola, aveva appena toccato il laghetto, e un vapore si levò in alto dall'acqua, e si mescolava con le nuvole. A poco a poco lo stagno è stato svuotato, e quando si svegliò la ragazza prima del tramonto ed è venuto là, ha visto nulla, ma i pesci che stavano lottando nel fango. Andò alla sua matrigna, e le mostrò che il lavoro è stato fatto. "Dovrebbe essere stato fatto molto prima di questo," ha detto lei, ed è cresciuto bianco per la rabbia, ma lei meditava qualcosa di nuovo. La terza mattina ha detto alla ragazza, "Tu mi deve costruire un castello sulla pianura lì, e deve essere pronto entro la sera." La fanciulla era costernata, e disse: "Come faccio a completare una grande opera come?" - "Io sopportare alcuna opposizione," gridò la matrigna. Se tu puoi svuotare uno stagno con un cucchiaio che è pieno di buchi, tu puoi costruire un castello troppo. Mi prenderò possesso questo giorno, e se qualcosa manca, anche se è la cosa più insignificante in cucina o in cantina, tu lo sai che cosa si trova davanti a te!" Ha guidato la ragazza fuori, e quando entrò nella valle , le rocce erano lì, ammucchiati uno sopra l'altro, e tutta la sua forza non l'avrebbe permesso anche di spostare il più piccolo di loro. si sedette e pianse, e ancora sperava la vecchia avrebbe aiutata. il vecchio donna non si è fatta attendere, lei la confortò e disse, "Lie laggiù nell'ombra e dormire, e io presto costruire il castello per te. Se sarebbe un piacere a te, tu puoi vivere in esso te stesso "Quando la fanciulla era andato via, la vecchia ha toccato le rocce grigie hanno cominciato a salire, e subito spostati insieme, come se i giganti avevano costruito le pareti,.. E su queste l'edificio sorse, e sembrava come se innumerevoli mani stavano lavorando in modo invisibile, e mettendo una pietra su pietra ci fu un rumore sordo pesante da terra;. pilastri sono sorte spontaneamente in alto, e si misero in ordine nei pressi di ogni altro. le piastrelle si sono disposti in ordine sul tetto, e quando mezzogiorno è venuto, il grande tempo-cazzo era già trasformandosi sulla sommità della torre, come una figura d'oro della Vergine con capi svolazzanti. l'interno della il castello era stato finito, mentre la sera si avvicinava Come la vecchia donna è riuscita, io non lo so;., ma le pareti delle camere erano appesi con seta e velluto, sedie ricamate erano lì, e riccamente ornati poltrone di tavoli di marmo; cristallo lampadari pendevano dal ceil Ings, e si rispecchiati nella pavimentazione liscia; pappagalli verdi c'erano in gabbie dorate, e così sono stati strani uccelli che cantavano più bella, e c'era da tutte le parti tanto splendore, come se un re stavano andando a vivere lì. Il sole stava tramontando quando la svegliò ragazza, e la luminosità delle mille luci lampeggiavano in faccia. Si affrettò al castello, ed entrò dalla porta aperta. I gradini erano diffuse con un panno rosso, e la balaustra dorata irto di alberi in fiore. Quando vide lo splendore della casa, si fermò come se pietrificato. Chissà per quanto tempo avrebbe potuto stava lì se non avesse ricordato la matrigna? "Ahimè!" si disse, "se poteva essere soddisfatta, ma alla fine, e avrebbe dato per rendere la mia vita un inferno per me." La ragazza andò e le disse che il castello era pronto. "Mi muovo in esso in una volta", disse, e si alzò dalla sedia. Quando entrarono il castello, è stata costretta a tenerle la mano davanti ai suoi occhi, lo splendore di tutto era così abbagliante. "Tu vedi", disse alla ragazza, "quanto facile è stato per te per fare questo;. Dovrei aver dato te qualcosa di più" Lei ha attraversato tutte le stanze, e ha esaminato ogni angolo per vedere se qualcosa mancava o difettoso; ma poteva scoprire niente. "Adesso andremo in basso", ha detto lei, guardando la ragazza con gli occhi maliziosi. "La cucina e la cantina ancora devono essere esaminati e, se hai dimenticato qualcosa tu non sfuggono la tua punizione". Ma il fuoco ardeva nel camino, e la carne era cucinare nelle pentole, le molle e pala erano appoggiati contro il muro, e le brillanti utensili di bronzo tutto organizzato in vista. Nulla mancava, nemmeno un carbone-box e acqua-secchio. "Qual è il modo in cantina?" lei pianse. "Se questo non è abbondantemente riempito, deve andare male con te." Lei si sollevò la botola e scese; ma lei aveva appena fatto due passi prima il pesante botola che è stato posato solo indietro, cadde. La ragazza sentito un urlo, sollevò la porta molto rapidamente per andare in suo aiuto, ma lei era caduto, e la ragazza trovò disteso senza vita sul fondo. E ora il magnifico castello apparteneva solo la ragazza. Lei in un primo momento non sapeva come conciliare se stessa per la sua buona sorte. Bei vestiti erano appesi negli armadi, le casse erano piene di oro o argento, oppure con perle e gioielli, e non ha mai sentito il desiderio che lei non era in grado di appagare. E presto la fama della bellezza e la ricchezza della fanciulla andò tutto il mondo. Corteggiatori si sono presentati tutti i giorni, ma nessuno faceva piacere. Alla fine è venuto il figlio del re e sapeva come toccare il suo cuore, e lei si promessa a lui. Nel giardino del castello era un tiglio, sotto la quale sono stati una giornata seduto insieme, quando lui le disse: "Io vado a casa e ottenere il consenso di mio padre per il nostro matrimonio. Io supplico di aspettare per me qui sotto questo tiglio, sarò di nuovo con te in poche ore." La fanciulla lo baciò sulla guancia sinistra, e disse: "Continua a fedele a me, e non lasciare mai che qualsiasi altro ti bacio sulla guancia, questo. Aspetterò qui sotto il tiglio finché tu riedi. La cameriera rimase sotto il di calce albero fino al tramonto, ma lui non ha risposto. si sedette tre giorni dalla mattina alla sera, in attesa di lui, ma invano. Come egli non era ancora lì dal quarto giorno, ha detto: "Alcuni incidente ha sicuramente capitato di lui. Andrò fuori e lo cercano, e non tornerò finché non l'ho trovato." Ha impacchettato tre dei suoi vestiti più belli, uno ricamato con stelle luminose, la seconda con lune d'argento, il terzo con soli d'oro, legato una manciata di gioielli in suo fazzoletto, e di cui lei chiese in tutto il mondo per il suo fidanzato, ma nessuno lo aveva visto;. nessuno sapeva niente di lui lungo e in largo fatto ha vagare per il mondo, ma lei non lo trovò At.. durare lei stessa ha assunto per un agricoltore come una mucca-gregge, e seppellì i suoi vestiti e gioielli sotto una pietra e ora lei vissuto come un Pastorella, la sua guardia gregge, ed era molto triste e pieno di nostalgia per il suo amato uno,. che aveva un vitellino, che ha insegnato a conoscerla, e alimentata fuori della propria mano, e quando lei ha detto, "little vitello, vitellino, inginocchiarsi al mio fianco, e non dimenticare il tuo pastore-cameriera, come il principe dimenticato il suo sposa sposa, che lo aspettava 'Neath all'ombra del tiglio. "il vitellino inginocchiò, e lei accarezzò. e quando lei aveva vissuto per un paio di solo e pieno di dolore anni, un rapporto è stato diffuso su tutto il paese che la figlia del re stava per celebrare il suo matrimonio. La strada per la città passa attraverso il villaggio dove la fanciulla viveva, e avvenne che una volta, quando la fanciulla stava guidando fuori il suo gregge, il suo sposo viaggiato da. Era seduto con orgoglio sul suo cavallo, e mai si guardò intorno, ma quando lo vide riconobbe il suo amato, ed è stato proprio come se un coltello affilato aveva trafitto il suo cuore. "Ahimè!" ha detto che, "Ho creduto a lui fedele a me, ma lui mi ha dimenticato". Il giorno dopo di nuovo è venuto lungo la strada. Quando fu vicino a lei disse al vitellino, "Little vitello, vitellino, inginocchiarsi al mio fianco, e non dimenticare il tuo pastore-cameriera, come il principe ha dimenticato la sua sposa sposa, che lo aspettava 'Neath The di calce l'ombra di albero ". Quando era a conoscenza della voce, lo sguardo verso il basso e trattenne il suo cavallo. Guardò in faccia al gregge, e poi mettere le mani davanti agli occhi, come se stesse cercando di ricordare qualcosa, ma ben presto ha guidato in poi e scomparve alla vista. "Ahimè!" disse, "non ha più mi conosce," e il suo dolore era sempre più grande. Poco dopo una grande festa di tre giorni lungo si sarebbe tenuto alla corte del re, e tutto il paese è stato invitato ad esso. "Ora io provare la mia ultima possibilità," pensò la fanciulla, e venuta la sera andava alla pietra sotto cui aveva sepolto i suoi tesori. Tirò fuori il vestito con i soli d'oro, messo su, e si adorna di gioielli. Ha deluso i suoi capelli, che aveva nascosto sotto un fazzoletto, e cadde in lunghi riccioli su di lei, e, quindi, andò in città, e nel buio è stato osservato da nessuno. Quando entrò nella sala brillantemente-illuminato, ognuno ha iniziato di nuovo stupito, ma nessuno sapeva chi fosse. Il figlio del Re andò incontro, ma lui non la riconobbe. La condusse a ballare, e fu così incantato dalla sua bellezza, che non pensò più dell'altro sposa. Quando la festa era finita, sparì tra la folla, e si affrettò prima dell'alba al villaggio, dove ha ancora una volta messo sul vestito della sua mandria. La sera successiva tirò fuori l'abito con le lune d'argento, e mettere una mezza luna fatta di pietre preziose nei capelli. Quando è apparsa al festival, tutti gli occhi erano rivolti su di lei, ma il figlio del re affrettarono a incontrarla, e pieni di amore per lei, ballato con lei sola, e non è più così tanto come si scambiarono un'occhiata chiunque altro. Prima di andare via è stata costretta a promettergli di tornare alla festa sugli ultimi evening.When è apparsa per la terza volta, indossava la stella-abito che brillava ad ogni passo ha preso, ei capelli-ribbon e cintura sono stati recitato con i gioielli. Il principe era già stato in attesa di lei per un lungo periodo di tempo, e costretto la sua strada fino a lei. "Do ma dire chi sei," lo ha detto, "Mi sento come se avessi già ti conosco da molto tempo." - "Dost non tu che cosa ho fatto quando tu leftest me?" Poi fece un passo verso di lui, e lo baciò sulla guancia sinistra, e in un attimo fu come se scaglie caddero dai suoi occhi, e lui ha riconosciuto la vera sposa. "Vieni," disse lei, "qui non ho più restare", le diede la mano e la condusse fino alla carrozza. I cavalli si allontanarono in fretta al castello magico come se il vento fosse stata sfruttata per il trasporto. Le finestre illuminate già brillavano in lontananza. Quando hanno guidato passato il tiglio, innumerevoli lucciole stavano sciamando su di esso. Si scosse i suoi rami, e mandò il loro profumo. Sui gradini fiori erano in fiore, e la stanza eco con la canzone di strani uccelli, ma nella sala tutta la corte è stato assemblato, e il prete era in attesa di sposare lo sposo alla vera sposa.
la rapa	1391	1737	English	una volta due fratelli che erano entrambi soldati C'erano; uno di loro era ricco, e l'altro povero. Poi il povero, di fuggire dalla sua povertà, messo fuori il cappotto da soldato, e agricoltore trasformato. Dissodò e zappò il suo pezzetto di terra, e seminò con rapa-seme. Il seme si avvicinò, e una rapa cresciuta lì che è diventato grande e vigoroso, e visibilmente cresciuto sempre più grande, e sembrava come se non sarebbe mai smettere di crescere, in modo che possa essere stato chiamato la principessa di rape, per non fu mai un tale un visto prima, e mai sarà tale un essere visto again.At lunghezza era così enorme che di per sé ha riempito un intero carro, e due buoi erano tenuti a disegnare, e l'agricoltore non aveva la minima idea di quello che doveva che fare con la rapa, o se sarebbe una fortuna a lui o una disgrazia. Alla fine pensò: "Se la vendi, che vuoi tu prendi per esso che è di qualche importanza, e se tu ne mangerai, è te stesso, perché, le piccole rape farebbe di te altrettanto buono, ma sarebbe meglio prenderlo al re, e lui un presente di esso fare. "Così ha messo su un carro, imbrigliato due buoi, portò al palazzo, e lo ha presentato al re. "Che strana cosa è questo?" disse il re. "Molte cose meravigliose sono venuti davanti ai miei occhi, ma mai un simile mostro come questo! Da quello seme può questo sono sorti, o sei un fortuna-bambino e hanno incontrato per caso?" - "Ah no!" disse il contadino, "senza fortuna-bambino sono io Sono un soldato poveri, che in quanto non poteva più sostenere se stesso appeso cappotto da soldato a un chiodo e ha preso a terreni agricoli. Ho un fratello che è ricco e ben noto a tu, Signore king, ma ho, perché non ho nulla, sto dimenticato da tutti. "Allora il re si sentì compassione per lui, e disse:" tu sarai sollevato dalla tua povertà, e avrai tali doni da me che tu essere uguale al tuo ricco fratello." Poi gli ha dato molto oro, e le terre e prati, e mandrie, e lo fece immensamente ricco, in modo che la ricchezza dell'altro fratello non può essere paragonata con la sua. Quando il fratello ricco sentito quello che il povero che aveva guadagnato per se stesso con un unico rapa, lo invidiava, e pensò in ogni modo come egli potrebbe anche entrare in possesso di un pezzo simile di fortuna. Sarebbe, tuttavia, impostare su di esso in un modo più saggio molto, e ha preso l'oro e cavalli e li portò al Re, e la certezza del re gli avrebbe dato un dono molto più grande in cambio. Se suo fratello aveva avuto così tanto per una rapa, cosa sarebbe non portare via con lui in cambio di cose belle come queste? Il re ha accettato il suo presente, e ha detto che non aveva nulla da dargli in cambio che era più rara ed eccellente rispetto alla grande rapa. Così il ricco fu costretto a mettere rapa del fratello in un carrello e lo hanno portato a casa sua. Quando c'è lui non sapeva su chi sfogare la sua rabbia e la rabbia, fino a quando i cattivi pensieri vennero a lui, e decise di uccidere il fratello. Ha assunto assassini, che erano in agguato, e poi è andato a suo fratello e disse: "Caro fratello, so di un tesoro nascosto, ci scavare in su insieme, e dividerlo tra di noi." L'altro ha accettato di questo, e lo accompagnò senza sospetti. Mentre erano in cammino, però, gli assassini cadde su di lui, lo legarono e lo avrebbero impiccato ad un albero. Ma proprio mentre stavano facendo questo, il canto forte e il rumore dei piedi di un cavallo sono state ascoltate in lontananza. Su questo i loro cuori erano pieni di terrore, e hanno spinto la testa prigioniero prima nel sacco, appese a un ramo, e ha preso a volo. Egli, tuttavia, ha lavorato lì fino a che non aveva fatto un buco nel sacco attraverso il quale avrebbe potuto mettere la testa. L'uomo che veniva da altri non era che uno studente itinerante, un giovane che ha guidato la sua strada attraverso il bosco gioiosamente cantando la sua canzone. Quando colui che era in alto visto che qualcuno stava passando sotto di lui, gridò: "Buon giorno! Siete venuti in un momento fortunato." Lo studente si guardò intorno da ogni parte, ma non sapeva dove la voce è venuto. Alla fine disse: "Chi mi chiama?" Poi una risposta è venuto dalla cima dell'albero, "Alza gli occhi, qui mi siedo in alto nel sacco della Sapienza In poco tempo ho imparato grandi cose;. Confrontati con questo tutte le scuole sono uno scherzo, in un tempo molto breve avrò imparato tutto, e discenderò più saggio di tutti gli altri uomini. capisco le stelle ei segni dello zodiaco, e le piste dei venti, la sabbia del mare, la guarigione della malattia, e le virtù di tutti erbe, uccelli e pietre. Se tu fossi una volta all'interno di esso vi sentireste quale questione nobili cose indietro dal Sacco di conoscenza "lo studente, quando ha sentito tutto questo, si meravigliò, e disse:" Benedetto sia l'ora in cui ho trovato te! non Posso anche inserire il sacco per un po '?" Colui che è stato al di sopra risponde come se a malincuore, "Per un breve periodo di tempo vi farò entrare in esso, se mi ricompensa e mi danno buone parole, ma è necessario attendere un'ora in più, per i resti una cosa che devo imparare prima di fallo." Quando lo studente aveva aspettato un po ', si spazientì, e chiese di poter entrare in una sola volta, la sua sete di conoscenza era tanto grande. Così colui che è stato al di sopra finta finalmente a cedere, e disse: "In modo che io possa venire fuori dalla casa della conoscenza è necessario lasciarlo giù dalla corda, e poi si entrerà in esso". Così lo studente lasciare che il basso sacco, slegato, e lo liberò, e poi gridò: "Ora mi elaborare in una sola volta," e stava per entrare nel sacco. "Alt!" disse l'altro, "che non fare", e lo hanno portato per la testa e lo ha messo a testa in giù nel sacco, fissato esso, e ha richiamato il discepolo di saggezza l'albero dalla corda. Poi lo ha oscillato in aria e ha detto, "Come va con te, mio ​​caro? Ecco, già tu feelest saggezza venire, e l'arte acquisendo una preziosa esperienza. Tenere assolutamente tranquilla, e finché tu becomest più saggio." Allora montò a cavallo dello studente e se ne andò, ma nel tempo di un'ora ha inviato qualcuno per lasciare lo studente di nuovo.
I dodici fratelli	84	451	English	C'erano una volta su un volta un re e una regina che vivevano insieme tranquillamente e avevano dodici figli, ma erano tutti maschi. Allora il re disse alla moglie: "Se il tredicesimo figlio che tu sei in procinto di portare nel mondo, è una ragazza, i dodici maschi moriranno, in modo che i suoi beni possono essere grande, e che il regno tocchi a lei solo." Fece similmente dodici bare essere fatta, che sono stati già riempito con trucioli, ed in ogni porre le piccolo cuscino per i morti, e li aveva preso in una camera chiusa-up, e poi diede la regina la chiave di esso, e le ordinò di non parlare di questo per qualsiasi madre one.The, tuttavia, ora si sedette e si lamentò per tutto il giorno, fino a quando il figlio più giovane, che era sempre con lei, e che lei aveva chiamato Benjamin, dalla Bibbia, le disse "Cara mamma, perché sei così triste?" "Carissima bambino," rispose, "io non può dire a te". Ma lui non le diede tregua fino a quando lei andò e aprì la stanza, e gli mostrò le dodici bare già pronti riempiti con i trucioli. Poi disse, il mio più caro Benjamin, tuo padre ha avuto queste bare fatte per te e per i tuoi undici fratelli, perché se io porto una bambina nel mondo, si sono tutti per essere ucciso e sepolto in loro ". Mentre piangeva mentre lei diceva, il figlio la confortò e disse: "non piangere, cara mamma, ce la caveremo e ce ne andremo". Ma, ha detto, "andate nel bosco con i tuoi undici fratelli e uno stia sempre sull'albero più alto che può essere trovato, e vegliate, guardando verso la torre qui nel castello. Se nascerà un maschietto, io metterò una bandiera bianca, e voi potrete tornare, ma se io porto una figlia, io issare una bandiera rossa, e poi volare, quindi, il più velocemente si è in grado , e che il buon Dio vi protegga. E ogni sera Io mi leverò e prega per voi - in inverno che si può essere in grado di scaldarvi al fuoco, e in estate che non si può svenire via nel caldo "Dopo che aveva benedetto i suoi figli, pertanto, essi. andarono nella foresta. Essi ogni orologio tenuto a sua volta, e si sedette sul più alto di quercia e guardarono verso la torre. Quando furono passati undici giorni e il turno toccò a Beniamino, egli vide che una bandiera era stata sollevata. e 'stato, tuttavia , non il bianco, ma la bandiera rosso sangue, che ha annunciato che erano tutti a morire. Quando i fratelli seppero che, erano molto arrabbiato e ha detto, "siamo tutti a subire la morte per amore di una ragazza? Giuriamo che vendicheremo noi -! Dovunque troviamo una ragazza, il suo rosso sangue scorrerà "Allora sono andati più in profondità nella foresta, e in mezzo ad esso, dove è stato il più buio, hanno trovato un po 'stregato capanna. , che è stato in piedi vuoto. Poi ha detto che: "Qui abiteremo; e tu Beniamino, che sei il più giovane e il più debole, tu a restare in casa e tenere la casa, mentre noi andremo fuori e ottenere il cibo." Poi sono andati in le lepri forestali e colpo, cervi selvatici, uccelli e piccioni, e tutto ciò che c'era da mangiare;. questo hanno preso a Benjamin, che ha dovuto vestire per loro in modo che essi possano sfamarsi hanno vissuto insieme anni dieci nella piccola capanna, e il tempo non sembra molto a loro congeniali piccola figlia che la madre la regina aveva partorito, era cresciuta, era buono di cuore, e corretta della faccia, e aveva una stella d'oro in fronte. Una volta, quando era il grande bucato, vide dodici camicie da uomo tra le cose, e chiese a sua madre, "A wh om faccio queste dodici camicie, perché sono troppo piccole per il padre? "Allora la regina rispose con il cuore pesante, 'Caro figlio, questi appartengono ai tuoi dodici fratelli.' Disse la fanciulla:" Dove sono i miei dodici fratelli, hanno ancora mai sentito parlare di loro?" lei rispose: 'Dio sa dove sono, vagano in giro per il mondo'. Poi prese la fanciulla e ha aperto la camera per lei, e le mostrò le dodici bare con i trucioli, e cuscini per la testa. "Queste bare," disse, "sono stati destinati per i tuoi fratelli, ma sono andato via di nascosto prima che tu fossi nato," e le raccontò quel che era accaduto; poi disse la fanciulla, "Cara madre, non piangere, io andrò a cercare i miei fratelli". Così ha preso le dodici camicie e se ne andò via, e dritto nella grande foresta. Camminò tutto il giorno, e la sera è venuta alla capanna stregato. Poi entrò e trovò un giovane ragazzo, che ha chiesto, "Da dove vieni, e dove sei tu legato?" e si meravigliò che fosse così bella, e indossava abiti regali, e aveva una stella sulla fronte. E lei rispose: "Io sono la figlia di un re, e cerco i miei dodici fratelli, e io camminerò per quanto il cielo è azzurro fino a quando li trovo." E gli mostrò le dodici camicie che appartenevano a loro. Poi Benjamin vide che era sua sorella, e disse: "Io sono Beniamino, tuo fratello più giovane." E cominciò a piangere di gioia, e Beniamino pianse anche, e si baciarono e si abbracciarono con l'amore più grande. Ma dopo questo, ha detto, "Cara sorella, c'è ancora una difficoltà. Abbiamo concordato che ogni ragazza che ci incontrasse morirà, perché siamo stati costretti a lasciare il nostro regno a causa di una ragazza." Poi ha detto che, "Morirò volentieri se così facendo posso offrire i miei dodici fratelli." "No," rispose lui, "Tu non morire; nasconditi sotto questa tinozza fino a quando i nostri undici fratelli, e poi lo farò presto giungere ad un accordo con loro ". lo fece, e quando era notte gli altri è venuto da caccia, e la cena era pronta. E mentre erano seduti a tavola e mangiare, hanno chiesto, "Cosa c'è di nuovo?" Ha detto Benjamin, "non si sa niente?" - "No," risposero. Ha continuato, "Sei stato nella foresta e io sono rimasto a casa, eppure ne so più di te." - "Dicci allora," gridarono. Egli rispose: "Ma mi ha promesso che la prima fanciulla che ci incontra non deve essere ucciso." - "Sì," esclamarono tutti, "le faremo grazia, solo non ci dicono." Allora egli disse: "La nostra sorella è qui", e ha innalzato la vasca, e la figlia del re uscì nelle sue vesti regali con la stella d'oro in fronte, e lei era bello, delicato e giusto. Allora erano tutti si rallegrarono, e cadde sul collo, e baciarono e il suo amato con tutto il loro hearts.Now è rimasta a casa con Beniamino e lo ha aiutato con il lavoro. Gli undici è andato nella foresta e gioco catturato, e cervi, e gli uccelli, e colombacci che potrebbero avere cibo, e la sorellina e Benjamin presero cura per renderlo pronto per loro. Cercò per il legno per la cucina e le erbe per le verdure, e mettere le pentole sul fuoco in modo che la cena era sempre pronto quando gli undici venuto. Lei ordine allo stesso modo conservata nella piccola casa, e mettere rivestimenti puliti splendidamente bianchi sui lettini, ei fratelli erano sempre contenti e vivevano in grande armonia con her.Once su una volta che i due a casa avevano preparato un bellissimo spettacolo, e quando erano tutti insieme, si sedettero e mangiarono e bevvero e erano pieni di gioia. C'era, però, un piccolo giardino appartenente alla casa in cui si trovava Bewitched dodici fiori di giglio, che sono ugualmente chiamati studenti. Lei ha voluto dare il suo fratelli piacere, e colse i dodici fiori, e pensò che avrebbe presentato ogni fratello con uno mentre a cena. Ma al momento stesso che colse i fiori i dodici fratelli sono stati modificati in dodici corvi, e volarono via per la foresta, e la casa e il giardino sparirono. E ora la povera giovane era sola nella foresta selvaggia, e quando guardò intorno, una vecchia donna era in piedi vicino a lei che ha detto: "Figlia mia, che cosa hai fatto? Perché non hai tu lasciare i dodici fiori bianchi? Erano fratelli tuoi, che ora sono per sempre cambiato in corvi ". La ragazza disse piangendo: "Non c'è modo di fornire loro?" "No", ha detto la donna, "non c'è che un in tutto il mondo, e che è così difficile che tu non li liberarli: perché, perché tu deve essere muto per sette anni, e mayst non parlare o ridere, e se tu parli una sola parola, e solo un'ora di sette anni che vogliono, tutto è vano, e tuoi fratelli saranno uccisi dalla sola parola ". allora la ragazza disse in cuor suo: "io so con certezza che esporrò i miei fratelli libero", e se ne andò e ha cercato un albero alto e si sedette in essa e arco, e né parlò né si mise a ridere. Ora avvenne che un re era a caccia nella foresta, che aveva una grande levriero, che correva verso l'albero su cui la fanciulla era seduto, e balzò su di esso, piagnucolare, e abbaiare a lei. Allora il re si avvicinò e vide la bella re con la stella d'oro sulla fronte e fu così rapito dalla sua bellezza che ha chiamato per chiedere se lei sarebbe stata sua moglie. Lei non rispose, ma annuì un po 'con la testa. Così si arrampicò sull'albero stesso, la portò verso il basso, la mise sul suo cavallo, e portava la sua casa. Poi il matrimonio è stato celebrato con grande magnificenza e gioia, ma la sposa non ha parlato né sorrise. Quando avevano vissuto felicemente insieme per alcuni anni, la madre del re, che era una donna cattiva, incominciò a calunniare la giovane regina e disse al re: "Questo è un mendicante comune chi le hai portato con te. Chi ! sa quali trucchi empio si esercita segretamente Anche se è muta, e non in grado di parlare, lei ancora potrebbe ridere, per una volta, ma chi non ride, ha una cattiva coscienza ". In un primo momento il re non voleva crederci, ma la vecchia sollecitato questo così a lungo, e la sua accusato di tante cose cattive, che alla fine il re lasciò persuadere e l'ha condannata a death.And ora un grande fuoco è stato acceso in cortile in cui doveva essere bruciato, e il re si fermò sopra alla finestra e guardava con occhi pieni di lacrime, perché l'amava ancora tanto. E quando era già legata al palo, e il fuoco stava leccando i suoi vestiti con la sua lingua rossa, l'ultimo istante dei sette anni è scaduto. Poi un ronzio è stato sentito in aria, e arrivarono dodici corvi verso il luogo, e affondò verso il basso, e quando hanno toccato la terra che lei c'erano dodici fratelli, che aveva consegnato. Hanno strappato l'asunder fuoco, spente le fiamme, impostare la loro cara sorella, la baciarono e l'abbracciò. E ora come lei ha osato aprire la bocca e parlare, ha detto al re perché era stata stupida, e non aveva mai riso. Il re si rallegrò quando ha sentito che lei era innocente, e tutti hanno vissuto in grande unità fino alla loro morte. I malvagi matrigna è stata presa davanti al giudice, e messo in una botte piena di olio e serpenti velenosi bollente, e morì di una morte il male.
I dodici cacciatori	640	884	English	C'era una volta il figlio di un re che è stato fidanzato con una fanciulla che amava molto. E quando lui era seduto accanto a lei e molto felice, giunse la notizia che suo padre era a letto fino alla morte, e desiderava vederlo ancora una volta prima della sua fine. Poi disse alla sua amata: "Ora devo andare a ferie te, io darò un anello come un ricordo di me. Quando sono re, tornerò a prenderlo te". Così egli se ne andò, e quando ha raggiunto il padre, quest'ultimo era gravemente malato e vicino alla morte. Gli disse: "Caro figlio, ho voluto vederti ancora una volta prima della mia fine, la promessa che io sposi come voglio", e ha chiamato un certo figlia del Re che doveva essere sua moglie. Il figlio era in quali guai che lui non pensava che quello che stava facendo, e disse: "Sì, caro padre, la vostra volontà deve essere fatto", e allora il re chiuse gli occhi, e died.When quindi il figlio era stato proclamato re, e il tempo di lutto, fu costretto a mantenere la promessa che aveva dato il padre, e ha causato la figlia del re da porsi nel matrimonio, e lei era stato promesso a lui. La sua prima promessa sposa sentito parlare di questo, e preoccupava così tanto per la sua mancanza di fede che quasi ne morì. Allora il padre le disse: "Figlia carissima, perché sei così triste? Non avrai quello che tu vuoi". Pensò per un momento e disse: "Caro padre, desidero undici ragazze esattamente come me in faccia, figura, e la dimensione." Il padre disse: "Se è possibile, il tuo desiderio sarà soddisfatto", e ha causato una ricerca da effettuare in tutto il suo regno, fino a undici fanciulle che sono stati trovati esattamente assomigliava sua figlia in faccia, figura, e Size.When sono venuti a figlia del re, aveva dodici abiti di abbigliamento per cacciatori fatte, tutti uguali, e le undici fanciulle dovuto mettere sui vestiti del cacciatori, e lei stessa indossare la tuta dodicesimo. Allora ha preso congedo da suo padre, e se ne andò con loro, e ha guidato alla corte del suo ex fidanzato, che lei amava tanto. Poi si domandò se necessario eventuali cacciatori, e se avrebbe preso tutto di loro al suo servizio. Il re la guardò e non la conosceva, ma come lo erano tali compagni bello, ha detto, "Sì", e che avrebbe volentieri portarli, e ora erano del re dodici huntsmen.The re, tuttavia, ha avuto un leone, che era un animale meraviglioso, perché sapeva tutte le cose nascoste e segrete. E avvenne che una sera disse al re: "Tu credi tu hai dodici cacciatori?" - "Sì," disse il re, "sono dodici cacciatori." Il leone ha continuato, "Tu sei sbagliato, sono dodici ragazze." Il re disse: "Non può essere vero! Come tu dimostrare che a me?" - "Oh, solo lasciare che alcuni piselli essere sparsi nella tua anticamera," rispose il leone ", e poi tu presto vedere gli uomini hanno un passo fermo, e quando camminano sopra i piselli nessuno di loro muoversi, ma le ragazze. viaggio e saltare, e trascinare i piedi, ei piselli rotolare su." Il Re era ben contento con il consiglio, e ha causato i piselli di essere strewn.There è stato, tuttavia, un servo del re che ha favorito i cacciatori, e quando ha saputo che stavano per essere messo a questo test è andato a loro e ripetuto tutto, e disse: "il leone vuole fare il re credo che tu sei ragazze." Poi la figlia del re lo ringraziò e disse alle sue donne, "Indossare una certa forza, e passo saldamente sui piselli." mattina Così la prossima, quando il re aveva i dodici cacciatori chiamati prima di lui, e sono venuti in anticamera, dove i piselli giacevano, hanno fatto un passo così saldamente su di loro, e ha avuto un forte, sicura passeggiata tale, che nessuno dei piselli sia laminati o agitazione. Poi sono andati via di nuovo, e il re disse al leone, "Tu hai mentito a me, camminano proprio come gli uomini." Il leone ha detto, "Loro hanno avuto modo di sapere che stavano per essere messi alla prova, e hanno assunto una certa forza. Basta che dodici filatoi essere portati in anticamera un giorno, e se ne andranno a loro e si compiaccia di loro, e questo è ciò che nessun uomo avrebbe fatto." Il Re è piaciuto il consiglio, e aveva le filatoi poste in anticamera chamber.But il servo, che era ben disposto a cacciatori, è andato a loro, e divulgato il progetto. Poi, quando erano soli la figlia del re, ha detto ai suoi undici ragazze, "Metti un po 'vincolo su voi stessi, e non guardare turno per filatoi." E la mattina dopo, quando il re aveva i suoi dodici cacciatori convocati, che ha attraversato l'anticamera, e mai una volta guardò le ruote che girano. Allora il re disse di nuovo al leone, "Tu mi hai ingannato, sono uomini, perché non hanno guardato i filatoi." Il leone rispose: "Hanno imparato che stavano per essere messi alla prova, e si sono trattenuto." Il re, tuttavia, non sarebbe più credere alla lion.The dodici cacciatori sempre seguito il re per la caccia, e la sua simpatia per loro continuamente aumentata. Ora avvenne che una volta quando erano a caccia, giunse la notizia che promessa sposa del re si stava avvicinando. Quando la vera sposa sentito che, è il suo male, tanto che il suo cuore era quasi rotto, e lei cadde a terra svenuto. Il re pensava fosse successo qualcosa al suo caro cacciatore, corse verso di lui, voleva aiutarlo, e ha richiamato il suo guanto. Poi vide l'anello che aveva dato alla sua prima sposa, e quando ha guardato in faccia la riconobbe. Poi il suo cuore è stato toccato in modo che lui la baciò, e quando aprì gli occhi, ha detto: "Tu sei mio, e io sono tuo, e nessuno al mondo può modificare tale." Ha mandato un messaggero per l'altra sposa, e la sua pregò di tornare al suo regno, perché aveva già una moglie, e un uomo che aveva appena trovato un vecchio piatto non ha richiesto uno nuovo. Allora il matrimonio è stato celebrato, e il leone è stata nuovamente presa in favore, perché, dopo tutto, aveva detto la verità.
Le anatre selvatiche Dodici	3250	451	English	Una volta su un tempo c'era una regina che era fuori di guida, quando c'era stata una nuova caduta di neve in inverno; ma quando era andata un po ', ha cominciato a sanguinare dal naso, e ha dovuto uscire dalla sua slitta. E così, mentre lei stava lì, appoggiato al recinto, e vide il sangue rosso sulla neve bianca, cadde un pensiero come lei aveva dodici figli e neppure una figlia, e lei ha detto di herself- "Se solo avessi una figlia bianca come la neve e rossa come il sangue, non dovrebbe importare che cosa ne è stato di tutti i miei figli "Ma le parole erano scarsi dalla sua bocca prima di una vecchia strega dei Troll si avvicinò a lei." una figlia avrai ," ha detto, 'e lei deve essere bianca come la neve, e rosso come il sangue,. ei tuoi figli sarà la mia, ma si può tenerli fino il bambino viene battezzato' Così, quando il tempo è arrivata la regina aveva una figlia , ed era bianca come la neve, e rosso come il sangue, proprio come il Troll aveva promesso, e così la chiamavano "Biancaneve e Rosy-rosso." Beh, vi fu grande gioia alla corte del Re e la Regina era contento di come potrebbe essere felice; ma quando ciò che aveva promesso alla vecchia strega venne in mente, mandò per un argentiere, e gli ordinò di fare dodici cucchiai d'argento, uno per ogni principe, e dopo che lei gli ordinò di fare un altro, e che ha dato a Snow -white e Rosy-rosso. Ma non appena mai la principessa fu battezzato, i principi sono stati trasformati in dodici anatre selvatiche, e volò via. Non hanno mai li videro di nuovo, -away sono andati, e via stayed.So la principessa è cresciuto, e lei era sia alto e biondo, ma era spesso così strana e dolorosa, e nessuno riusciva a capire che cosa era che il suo non è riuscita . Ma una sera la Regina era anche triste, perché aveva molti strani pensieri quando pensava dei suoi figli. Ha detto che a Biancaneve e Rosy-red- "Perché sei così triste, mia figlia? C'è qualcosa che vuoi? Se è così, solo dire la parola, e si deve farlo." "Oh, sembra così noioso e solo qui ", ha detto Biancaneve e Rosy-rosso; "Ogni altro ha fratelli e sorelle, ma io sono tutto solo, non ne ho, e che per questo che sono così triste." "Ma tu avevi fratelli, mia figlia", disse la regina "Ho avuto dodici figli che erano tua fratelli, ma li ha dato via tutto per farti;" e così le disse tutto story.So quando la Principessa sentito che, non aveva riposo; per, a dispetto di tutta la regina potrebbe dire o fare, e tutto quello che pianto e pregato, il Lassie avrebbe scatenato a cercare i suoi fratelli, perché pensava che fosse tutta la sua colpa; e alla fine ha ottenuto il permesso di andare via dal palazzo. Su e su lei entrò nel mondo, finora, non avrebbe mai pensato una giovane donna potrebbe avere la forza di camminare così far.So, una volta, quando lei stava attraversando un grande grande bosco, un giorno si sentiva stanca, e si sedette su un ciuffo di muschio e si addormentò. Poi sognò che è andata sempre più in profondità nel legno, finché non è venuto a una piccola capanna di legno, e non vi ha trovato i suoi fratelli proprio in quel momento si svegliò, e dritto davanti a sé vide un percorso consumato nel muschio verde, e questo percorso è andato più in profondità il legno; così lei lo seguì, e dopo un lungo periodo di tempo è venuta a solo una piccola casa in legno come quella che aveva visto in lei dream.Now, quando andava nella stanza non c'era nessuno in casa, ma non vi rimase dodici posti letto, e dodici sedie, e dodici cucchiai-una dozzina di tutto, insomma. Così, quando ha visto che era così felice, non fosse stata così felice per lunghi anni, per lei poteva intuire subito che i suoi fratelli hanno vissuto qui, e che essi posseduto i letti e sedie, e cucchiai. Così ha cominciato a fare il fuoco, e spazzare la stanza, e fare i letti, e cuocere la cena, e per rendere la casa come in ordine che poteva e quando aveva fatto tutto il lavoro di cucina e, lei la mangiò propria cena , e strisciò sotto il letto di suo fratello minore, e si sdraiò lì, ma ha dimenticato il suo cucchiaio sul table.So che aveva a malapena se stessa stabilito prima di sentire qualcosa di sbattere e ronzio in aria e in modo che tutti i dodici anatre selvatiche vennero spazzare ; ma non appena mai hanno attraversato la soglia sono diventati principi. "Oh, bella come e riscaldano è qui", hanno detto. "Il cielo lo benedica che ha fatto il fuoco, e cotto una buona cena per noi." E così ogni prese il cucchiaio d'argento e stava per mangiare. . Ma quando ognuno aveva preso la sua, c'era una ancora a sinistra sul tavolo, ed era così come il resto che non potevano dire da loro "Questo è il cucchiaio di nostra sorella", hanno detto; "E se il suo cucchiaio essere qui, non può essere molto lontano se stessa". "Se questo è un cucchiaio di nostra sorella, e lei essere qui", ha detto il maggiore, "essa deve essere ucciso, per lei è la colpa di tutto i malati che soffrono "e questo lei porre sotto il letto e ascoltato." No "disse il giovane," 'twere un peccato di ucciderla per questo. lei non ha nulla a che fare con la nostra sofferenza malato per se uno di a colpa, è la nostra madre ". così si misero alla caccia di lavoro per il suo alto e basso, e alla fine hanno guardato sotto tutti i letti, e così quando sono venuti al più giovane letto del principe, l'hanno trovata, e la trascinò fuori . Poi il più anziano principe voluto ancora una volta di averla uccisa, ma lei pregato e pregato così graziosamente per se stessa. "Oh graziosa bontà! Non uccidermi, perché io sono andato su in cerca di voi in questi tre anni, e se ho potuto impostare solo si libera, avrei volentieri perdere la vita. "" Bene!" ha detto che, "se si ci renderà liberi, si può mantenere la vostra vita,. per voi può se si sceglie" "Sì, mi dica solo," disse la principessa, "come si può fare, e lo farò ., qualunque essa sia "" è necessario scegliere cardo-down "ha detto che i principi," e devi carta, e di spin, e tessono, e dopo aver fatto questo, è necessario tagliare e fare dodici cappotti, e dodici camicie, e dodici fazzoletti da collo, una per ciascuno di noi, e mentre lo fai, è necessario né parlare né ridere, né piangere. Se si può fare che, siamo liberi. "" Ma dove devo mai arrivare cardo abbastanza down per tanti foulard e camicie, e cappotti?" . Chiesto Biancaneve e Rosy-Red "Vi mostreremo presto", ha detto Principi; e così la portarono con loro per un grande moro ampia, dove sorgeva una delle colture di cardi, tutti annuendo e annuendo nella brezza, e il tempo verso il basso tutti i galleggianti e scintillante come ragnatelidi attraverso l'aria nei raggi del sole. La principessa non aveva mai visto una tale quantità di cardo-down nella sua vita, e lei cominciò a cogliere e raccogliere il più velocemente e così come poteva; e quando è arrivata a casa la sera si mise al lavoro cardatura e la filatura filo dal basso. Così lei è andato su un molto molto tempo, la raccolta, e cardatura, filatura e, e per tutto il tempo mantenendo casa dei Principi, cucinare, e facendo loro letti. A casa la sera sono venuti, sbattendo e ronzante come le anatre selvatiche, e tutta la notte erano principi, ma la mattina oft' hanno volato di nuovo, ed erano anatre selvatiche tutta day.But ora è successo una volta, quando lei era fuori sulla Moor per raccogliere cardo se non lo faccio errore, è stata l'ultima volta che è stato quello di andare là, -è successo che il giovane re che ha stabilito che la terra era a caccia, ed è venuto a cavallo attraverso la brughiera, e la vide. Così si è fermato lì e si chiese che la bella signora potrebbe essere che camminava lungo la brughiera raccogliendo cardo-down, e lui ha chiesto il suo il suo nome, e quando essere potrebbe ottenere alcuna risposta, era ancora più stupito; e alla fine lei gli piaceva così tanto, che nulla avrebbe fatto ma deve prendere la sua casa al suo castello e sposarla. Così ordinò ai suoi servi a prendere lei e la mise sul suo cavallo. Biancaneve e Rosy-Red si torceva le mani, e fece loro dei cenni, e indicò i sacchi in cui il suo lavoro è stato, e quando il re vide che desideravano avere loro con lei, ha detto ai suoi uomini per assumere la borse dietro di loro. Quando ebbero fatto che la principessa è venuto a se stessa, a poco a poco, per il Re era sia un uomo saggio e un uomo bello troppo, e lui era come morbido e gentile con lei come medico. Ma quando sono tornato a casa a palazzo, e la vecchia regina, che era la sua matrigna, gli occhi fissi su Biancaneve e Rosy-rosso, ha ottenuto in modo trasversale e geloso di lei perché era così bella, che ha detto al king "non vedi ora, che questa cosa che voi avete raccolto, e che si sta per sposare, è una strega? Perché, lei non può neanche parlare o ridere, o piangere!" Ma il re non importava un perno per quello che ha detto, ma terrà con il matrimonio, e si sposò Biancaneve e Rosy-rosso, e vivevano in una grande gioia e gloria; ma lei non ha dimenticato di continuare a cucire al suo shirts.So quando l'anno era quasi fuori, Biancaneve e Rosy-Red portato un principe al mondo; e poi la vecchia regina era più dispettoso e geloso che mai, e nel cuore della notte ha rubato a Biancaneve e Rosy-rosso, mentre lei dormiva, e hanno portato via il suo bambino, e lo gettò in una fossa piena di serpenti. Dopo di che ha tagliato Biancaneve e Rosy-Red in dito, e imbrattato il sangue sulla bocca, ed è andato dritto al re. "Adesso vieni a vedere", ha detto, "che genere di cosa che hai preso per la tua regina; qui ha mangiato il suo proprio babe.Then il re era così avvilito, quasi scoppiò in lacrime, e detto- "Sì, deve essere vero, dal momento che lo vedo con i miei occhi; ma lei non farà di nuovo, ne sono sicuro, e quindi questa volta vi risparmio la sua vita. "Quindi, prima del prossimo anno era fuori che aveva un altro figlio, e la stessa cosa è successa. La matrigna re divenne sempre più geloso e dispettoso ha rubato nella giovane regina di notte, mentre dormiva, ha portato via il bambino, e lo gettò in una fossa piena di serpenti, tagliare il giovane dito regina, e imbrattato il sangue sulla bocca, e poi è andato e ha detto il re che aveva mangiato il suo proprio 0 Allora il re era così dolorosa, non si può pensare di prua era dispiaciuto, e ha detto- "Sì, deve essere vero, dal momento che lo vedo con i miei occhi, ma lei' non ll farlo di nuovo, ne sono sicuro, e così anche questa volta vi risparmio la sua vita. "Be ', prima del prossimo anno era fuori, Biancaneve e Rosy-Red portato una figlia nel mondo, e la sua, anche la vecchia regina ha preso e gettato nella fossa piena di serpenti, mentre la giovane regina dormiva. Poi si tagliò un dito, imbrattato il sangue sulla bocca, e se ne andò di nuovo al re e detto- "Ora si può venire a vedere se è non come dico io; lei è una cattiva, strega malvagia, perché qui è andata e mangiato il suo terzo bambino troppo. "Allora il re era così triste, non c'era fine ad esso, per il momento non poteva risparmiarla più a lungo, ma abbiamo dovuto ordinare lei per essere bruciato vivo su una catasta di legna. Ma proprio quando la pila era tutto in fiamme, e stavano andando a mettere la sua su di esso, ha fatto le indicazioni per loro di prendere dodici tavole e giacevano li completano il palo, e su questi si di cui i fazzoletti da collo, e le camicie e le giacche per i suoi fratelli, ma la camicia del fratello più giovane ha voluto il suo braccio sinistro, perché non aveva avuto il tempo di finirlo. e non appena mai aveva fatto, hanno sentito un tale sbattere e ronzio nell'aria, e verso il basso è venuto dodici anatre selvatiche che volano sopra la foresta, e ciascuno di loro ha schioccato i suoi vestiti nel suo disegno di legge e volò via con them.See ora!" disse la vecchia regina al re, "non ero io a destra quando ti ho detto che era una strega,. ma fare in fretta e la bruceranno prima che la pila brucia basso" "Oh"! disse il Re, "Abbiamo abbastanza legna e di ricambio, e così io aspetterò un po ', perché ho una mente per vedere che cosa, alla fine di tutto questo sarà". Mentre parlava, fino venuti i dodici principi a cavallo lungo come bei ragazzi ben cresciuto come ci si vuole vedere; ma il principe più giovane ha avuto l'ala di un anatra selvatica al posto del braccio sinistro. "Cos'è questa storia?" ha chiesto ai Principi. "La mia regina è per essere bruciato", ha detto il re, "perché lei è una strega, e perché ha divorato i propri bambini". "Lei non li ha mangiato a tutti", ha detto Principi. "Parla ora, sorella, tu ci hai liberato e salvato ii Ora salva te stesso". Ha poi parlato Biancaneve e Rosy-rosso, e raccontato tutta la storia; come ogni volta che è stato portato a letto, la vecchia regina, matrigna del re, aveva rubato in lei durante la notte, si era preso il suo babes via, e tagliare il mignolo, e imbrattato il sangue sulla bocca; e poi i Principi presero il re, e gli mostrai il serpente-pozzo dove tre ragazze giacevano a giocare con vipere e rospi, ei bambini più graziosi mai saw.So il re li aveva tirato fuori in una sola volta, e andò alla sua matrigna, e ha chiesto lei quello che la punizione che pensava che la donna ha meritato che poteva trovare nel suo cuore a tradire un incolpevole Regina e tre di queste piccole ragazze benedetto. "lei merita di essere veloce vincolati tra dodici destrieri ininterrotte, in modo che ognuno può prendere la sua parte di lei" disse il vecchio Queen.You hanno parlato il proprio destino ", ha detto il re, 'e vi sarà soffrire in una sola volta.' Così la malvagia vecchia regina stava rapidamente legato tra dodici destrieri ininterrotta, e ognuno ha la sua parte di lei. Ma il re ha preso Biancaneve e Rosy-Red, ei loro tre figli, ei dodici principi, e in modo che tutto è andato a casa per il padre e la madre, e ha detto tutto ciò che era accaduto, e non c'era gioia e letizia tutto il regno , perché la principessa è stato salvato e liberato, e perché aveva liberato lui r dodici fratelli.
I due fratelli	575	567	English	C'erano una volta C'era una volta due fratelli, uno ricco e l'altro povero. Il ricco era un orefice e il male di cuore. Il povero si manteneva facendo scope, ed era buona e onorevole. Il povero aveva due figli, che erano fratelli gemelli e come assomigliavano come due gocce d'acqua. I due ragazzi sono andati avanti e indietro per la casa ricca, e spesso ha ottenuto alcuni dei avanzo. E 'successo una volta, quando il povero stava andando nella foresta per andare a prendere la spazzola di legno, che ha visto un uccello che era abbastanza dorata e più bello di qualsiasi avesse mai capitato di incontrare. Raccolse un sassolino, lo gettò su di lui, e ha avuto la fortuna di colpirlo, ma una piuma d'oro è sceso solo verso il basso, e l'uccello volò via. L'uomo prese la penna e la portò al fratello, che ha guardato e ha detto, "E 'oro puro!" e gli ha dato una grande quantità di soldi per questo. Il giorno dopo l'uomo è salito in un betulla, e stava per tagliare un paio di rami quando lo stesso uccello volò fuori, e quando l'uomo cercò trovò un nido e un uovo giaceva al suo interno, che era d'oro. Ha preso la casa uovo con lui, e lo portò al fratello, che ancora una volta ha detto, "E 'oro puro", e gli ha dato quello che valeva la pena. Finalmente l'orafo ha detto, "Dovrei davvero come avere l'uccello stesso." Il pover'uomo andò nella foresta per la terza volta, e vide di nuovo l'uccello d'oro seduto sul legno della croce, così ha preso una pietra e portato verso il basso e lo portò al fratello, che gli ha dato un gran mucchio d'oro per esso. "Ora posso andare avanti," lo ha pensato, e se ne andò contento home.The orafo era scaltro e astuto, e sapeva molto bene che tipo di uccello è stato. Chiamò la moglie e ha detto, "mi arrosto l'uccello d'oro, e fare in modo che nessuno di esso è perso. Ho una cotta per mangiare tutto me stesso." L'uccello, però, c'era nessuno comune, ma di tipo un così meraviglioso che chi ha mangiato il cuore e il fegato ha trovato ogni mattina un pezzo d'oro sotto il cuscino. La donna ha fatto l'uccello pronto, messo allo spiedo, e lasciatelo tostare. Ora avvenne che, mentre era al fuoco, e la donna è stata costretta ad andare fuori dalla cucina a causa di qualche altro lavoro, i due figli dei poveri ran scopa-maker in, si presentarono allo spiedo e lo trasformò tondo volta o due volte. E come in quel momento due piccoli pezzi di uccello è caduto giù nel dripping-stagno, uno dei ragazzi ha detto: "Noi mangiamo questi due piccoli pezzi;. Ho tanta fame, e nessuno vi potrà mai perdere loro" Poi i due mangiarono i pezzi, ma la donna entrò in cucina e ho visto che stavano mangiando qualcosa e disse: "Che ci avete mangiato?" - "Due piccoli pezzettini, caduti fuori l'uccello", rispose loro. "Deve essere stato il cuore e il fegato", ha detto la donna, molto spaventata, e in modo che il marito potrebbe non perdere loro e essere arrabbiato, ha subito ucciso un giovane gallo, tirò fuori il suo cuore e il fegato, e metterle accanto l'uccello d'oro. Quando fu pronto, lo portò alla orafo, che ha consumato tutto da solo, e la sinistra non ne vuole sapere. La mattina dopo, però, quando si sentiva sotto il cuscino, e prevede di portare fuori il pezzo d'oro, non più pezzi d'oro c'erano oltre c'era sempre been.The due bambini non sanno cosa sia un pezzo di buon-fortuna era sceso al la loro sorte. La mattina dopo, quando si presentavano, qualcosa cadde a terra tintinnando, e quando lo raccolse c'erano due pezzi d'oro! Li hanno portati al loro padre, che era stupito e disse: "Come può essere successo?" Quando la mattina dopo hanno ancora trovato due, e così via tutti i giorni, è andato a suo fratello e gli ha detto la strana storia. L'orafo in una volta sapeva come era avvenuto, e che i bambini avevano mangiato il cuore e il fegato del uccello d'oro, e al fine di vendicarsi, e perché era invidioso e duro di cuore, disse al padre, "tuoi figli sono in combutta con il Maligno, non prendere l'oro, e non soffrono loro di rimanere più a lungo nella tua casa, perché li ha in suo potere, e può rovinare te stesso." Il padre temeva il Maligno, e doloroso come lo era per lui, tuttavia, ha portato i gemelli via nella foresta, e con un cuore triste ha lasciato loro there.And ora i due bambini correva sulla foresta, e ha cercato di nuovo la strada di casa , ma non riusciva a trovare, e solo se stessi ha perso sempre di più. Alla fine si sono incontrati con un cacciatore, che ha chiesto, "A chi fare figli appartengono?" - "Noi siamo i ragazzi della povera scopa-maker", risposero, e gli hanno detto che il loro padre non avrebbe tenerli più a lungo in casa perché un pezzo d'oro giaceva ogni mattina sotto i loro cuscini. "Vieni", ha detto il cacciatore "cioè niente di così molto male, se allo stesso tempo si mantiene onesti, e non sono inattivi." Come l'uomo buono piaciuti i figli, e aveva nessuno dei suoi, li portò a casa con lui e disse: "Io sarò tuo padre, e si mettono su fino a che sono grandi." Hanno imparato cacciare: da lui, e il pezzo d'oro che ciascuno di loro ha trovato quando si svegliò, fu tenuto per loro da lui in caso necessitasse nel future.When furono cresciuti, il loro padre adottivo uno giorno li ha presi nella foresta con lui, e disse: "oggi si si rendere il vostro colpo di prova, in modo che io possa liberare dal vostro apprendistato, e ti fanno cacciatori." Sono andati con lui a mentire in attesa e vi soggiornò a lungo, ma nessun gioco è apparso. Il cacciatore, però, guardò sopra di lui e vide uno stormo di oche selvatiche che volano in forma di un triangolo, e ha detto a uno di loro, "mi Abbattere uno da ogni angolo." Lo ha fatto, e quindi compiuto il suo tiro di prova. Subito dopo l'altro Covey volò dal sotto forma di figura due, e il cacciatore ordinò anche l'altra abbattere uno da ogni angolo, e il suo tiro processo è stato altrettanto successo. "Ora", disse il padre adottivo, "Io vi dichiaro fuori del vostro apprendistato;. Sei cacciatori qualificati" Allora i due fratelli andarono insieme nel bosco, e tenuto consiglio con l'altro e pianificato qualcosa. E la sera, quando si erano seduti a cena, hanno detto al loro padre adottivo, "Non toccare il cibo, o prendere un boccone, fino a quando non ci hai concesso una richiesta." Detto, "Che cosa, allora, è la vostra richiesta?" Hanno risposto, "Abbiamo apprendimento ormai finito, e dobbiamo provare a noi stessi in tutto il mondo, così ci permettono di andare via e di viaggio." Poi parlò il vecchio con gioia, "Tu parli come cacciatori coraggiosi, ciò che si desidera è stato il mio desiderio, andare avanti, tutto andrà bene con te". Allora mangiarono e bevvero gioiosamente together.When il giorno stabilito è venuto, il loro padre adottivo ha presentato ognuno di loro con un buon fucile e un cane, e lasciare che ciascuno di essi prendono come molti dei suoi pezzi d'oro salvati-up come egli ha voluto. Poi ha accompagnato loro una parte del modo, e quando congedandosi, diede loro un coltello luminoso, e disse: "Se mai si separano, bastone questo coltello in un albero nel luogo in cui si parte, e quando uno di voi va indietro, egli sarà in grado di vedere come il suo fratello assente sta andando, per il lato del coltello che si trasforma nella direzione che egli offriva, arrugginisce se muore, ma rimarrà luminosa finché è vivo. " I due fratelli sono andati ancora più lontano in poi, ed è venuto a una foresta che era così grande che era impossibile per loro di ottenere fuori di esso in un giorno. Così passarono la notte in esso, e mangiavano quello che avevano messo nella loro caccia-sacchetti, ma camminavano tutto il secondo giorno allo stesso modo, e ancora non ha ottenuto fuori. Siccome non avevano niente da mangiare, uno di loro ha detto: "Dobbiamo girare qualcosa per noi stessi o dovremo soffrire la fame", e caricato la sua pistola, e si guardò intorno. E quando un vecchio lepre arrivò di corsa verso di loro, posò il fucile in spalla, ma la lepre gridò: "Caro cacciatore, fare, ma mi permetta di vivere, due piccoli a te darò," e balzò immediatamente nella boschetto, e ha portato due più giovani. Ma le piccole creature giocato così allegramente, e sono stati così bella, che i cacciatori non riusciva a trovare nei loro cuori per ucciderli. Essi hanno quindi li teneva con loro, e le piccole lepri seguirono a piedi. Poco dopo, un insinuato volpe passato; stavano solo andando a sparare, ma gridò la Volpe, "Caro Hunstman, fare, ma mi permetta di vivere, due piccoli Devo dire anche dare". Anche lui ha portato due piccole volpi, ei cacciatori non hanno come a uccidere loro sia, ma li diede alle lepri per l'azienda, e hanno seguito dietro. Non passò molto tempo prima che un lupo uscì dalla boschetto; i cacciatori reso pronto a sparargli, ma il lupo gridarono: "Caro cacciatore, faccio, ma mi permetta di vivere, due piccini ti allo stesso modo dare". I cacciatori misero i due lupi accanto agli altri animali, e hanno seguito dietro di loro. Poi venne un orso che voleva trotto di un po 'più a lungo, e ho gridato: "Caro cacciatore, non ma lasciami vivere, due piccoli Anch'io darò" I due giovani orsi sono stati aggiunti agli altri, e c'erano già otto di loro. Alla fine che è venuto? Un leone è venuto, e gettò la sua criniera. Ma i cacciatori non si lasciano intimorire e rivolto a lui allo stesso modo, ma il leone ha anche detto: "Caro cacciatore, fare, ma mi permetta di vivere, due piccoli Anch'io darò". E ha portato i suoi piccoli a loro , e ora i cacciatori avevano due leoni, due orsi, due lupi, due volpi, e due lepri, che li hanno seguiti e li servivano. Nel frattempo, la fame non è stato placato da questo, e hanno detto alle volpi, "Ascolta, astuzia compagni, ci forniscono con qualcosa da mangiare. Lei è furbo e profonda." Risposero: "Non lontano da qui si trova un villaggio, da cui abbiamo già preso diversi polli; vi mostreremo la strada." Così andarono in paese, si sono comprato qualcosa da mangiare, abbiamo mangiato del cibo dato ai loro animali, e poi viaggiato in poi. Le volpi, però, sapevano che il loro modo molto bene il quartiere e dove i pollai erano, e sono stati in grado di guidare il huntsmen.Now hanno viaggiato circa per un po ', ma non trovarono nessun posto dove potevano rimanere insieme, in modo da ha detto, "Non c'è altro da fare, dobbiamo separarci". Hanno diviso gli animali, in modo che ognuno di loro aveva un leone, un orso, un lupo, una volpe, e una lepre, poi hanno preso congedo di ogni altro, ha promesso di amarsi come fratelli fino alla morte, e bloccato il coltello che il loro padre adottivo aveva dato loro, in un albero, dopo di che si è andato ad est, e l'altro è andato west.The più giovane, però, è arrivato con le sue bestie in una città che era tutto appesi con crespo nero. Entrò in una locanda, e ha chiesto l'host se poteva ospitare i suoi animali. L'oste gli diede una stalla, dove c'era un buco nel muro, e la lepre saltò fuori e andò a prendersi la testa di un cavolo, e la volpe andò a prendersi una gallina, e, dopo aver divorato che ha ottenuto il cazzo pure, ma il lupo, l'orso, il leone e non poteva uscire perché erano troppo grandi. Poi l'oste li fece condurre in un luogo in cui una mucca è stato proprio in quel momento giaceva sull'erba, che avrebbero potuto mangiare fino a quando non sono stati soddisfatti. E quando il cacciatore si era preso cura dei suoi animali, ha chiesto l'oste perché la città è stata in tal modo parata a lutto? Ha detto il padrone di casa, "Perché solo la figlia del nostro re è morire domani." Il cacciatore domandò se era "malato fino alla morte?" - "No," rispose il padrone di casa, "lei è vigorosa e sana, tuttavia, lei deve morire!" - "Come è?" chiese il cacciatore. "C'è un alto colle, senza la città, su cui abita un drago che ogni anno deve avere una vergine pura, o egli pone l'intero rifiuti Paese, e ora tutti i fanciulle sono già stati dato a lui, e non c'è più nessuno a sinistra ma la figlia del re, ma non c'è pietà per lei, lei deve essere data a lui, e che deve essere fatto domani ". Ha detto il cacciatore "Perché è il drago non ha ucciso?" - "Ah," rispose il padrone di casa, "così tanti cavalieri hanno provato, ma ha costi tutti loro la vita Il re ha promesso che chi vince il drago deve avere la sua figlia in moglie, e sono parimenti tenute governare il regno. dopo la sua morte. "il cacciatore ha detto niente di più di questo, ma giorno dopo ha preso i suoi animali, e con loro salì collina del drago. Una piccola chiesa si trovava nella parte superiore di esso, e sull'altare tre tazze piene erano in piedi, con la scritta: "Chiunque svuota le tazze diventerà l'uomo più forte sulla terra, e sarà in grado di maneggiare la spada, che è sepolto prima della soglia della porta." Il cacciatore non beveva, ma uscì e ricercato per la spada nel terreno, ma non era in grado di muoversi dal suo posto. Poi entrò e svuotato le coppe, e ora era abbastanza forte per prendere la spada, e la sua mano potrebbe abbastanza facilmente impugnarla. Quando fu l'ora in cui la ragazza doveva essere consegnato oltre al drago, il re, il maresciallo, e cortigiani l'accompagnarono. Da lontano vide il cacciatore sulla collina del drago, e ho pensato che era il drago lì ad aspettarla, e non voleva andare da lui, ma alla fine, perché altrimenti l'intera città sarebbe stata distrutta, è stata costretta andare il viaggio miserabile. Il re e cortigiani tornato a casa pieno di dolore; maresciallo del re, tuttavia, è stato fermato, e vedere il tutto da una distance.When figlia del re arrivò alla cima della collina, non era il drago, che lì si trovava, ma il giovane cacciatore, che la confortò, e disse: egli l'avrebbe salvata, la condusse in chiesa, e la sua bloccato in. non passò molto tempo prima che il drago a sette teste è venuto là con ruggito forte. Quando ha percepito il cacciatore, si stupì e disse: "Che hai tu qui affari sulla collina?" Il cacciatore rispose: "Voglio combattere con te." Disse il drago, "Molti cavalieri hanno lasciato la loro vita qui, sarò presto avranno finito di te troppo", e ha respirato il fuoco su sette mascelle. Il fuoco è stato quello di aver acceso l'erba secca, e il cacciatore doveva essere soffocata nel calore e fumo, ma gli animali arrivò di corsa e calpestato il fuoco. Allora il drago si scagliò contro il cacciatore, ma ha oscillato la spada fino a quando non cantava attraverso l'aria, e ha colpito fuori tre dei suoi capi. Allora il drago è cresciuto a destra furioso, e si alzò in aria, e sputò fiamme di fuoco sopra il cacciatore, e stava per precipitare su di lui, ma il cacciatore ancora una volta estrasse la spada, e ancora una volta tagliato fuori tre dei suoi teste. Il mostro è diventato debole e si lasciò cadere, tuttavia, è stato solo in grado di correre sul cacciatore, ma con le ultime forze colpì la coda fuori, e come lui non poteva più combattere, chiamò i suoi animali che lo strappò a pezzi. Quando la lotta era finita, il cacciatore aprì la chiesa, e ha trovato la figlia del re, sdraiato sul pavimento, mentre lei aveva perso i sensi di angoscia e di terrore durante la gara. La portò fuori, e quando è venuta a se stessa ancora una volta, e aprì gli occhi, le mostrò il drago tutto tagliato a pezzi, e le disse che era ora consegnato. Lei si rallegrò e disse: "Ora tu sarai il mio caro marito, mio ​​padre mi ha promesso a colui che uccide il drago." Allora si tolse la collana di coralli, e divise tra gli animali al fine di premiare loro, e il leone ha ricevuto il fermaglio d'oro. Il suo fazzoletto, tuttavia, sul quale era il suo nome, ha dato al cacciatore, che è andato e tagliare le lingue dalle sette teste del drago, li avvolse nel fazzoletto, e conservato li carefully.That fatto, come lui era così svenire e stanco con il fuoco e la battaglia, ha detto alla fanciulla, "siamo entrambi debole e stanco, dormiremo un po '." Poi disse: "sì", e si sdraiò per terra, e il cacciatore disse al leone: "Tu Vegliate, che nessuno ci sorprende nel sonno", ed entrambi si addormentò. Il leone si distese accanto a loro a guardare, ma anche lui era così stanco con la lotta, che ha chiamato per l'orso e gli disse: "Sdraiati accanto a me, io devo dormire un po ':. Se qualcosa arriva, Waken me" Poi l'orso si sdraiò accanto a lui, ma anche lui era stanco, e chiamò il lupo e disse: "Sdraiati da me, io devo dormire un po ', ma se qualcosa arriva, Waken me". Allora il lupo si sdraiò da lui, ma era stanco allo stesso modo, e chiamò la volpe e disse: "Sdraiati da me, io devo dormire un po ';. Se qualcosa arriva, Waken me" Poi la volpe si sdraiò accanto a lui, ma anche lui era stanco, e chiamò la lepre e disse: "Sdraiati accanto a me, io devo dormire un po ', e se qualcosa deve venire, Waken me". Poi la lepre si sedette da lui, ma il povero lepre era stanco troppo, e non aveva uno che poteva chiamare lì a fare la guardia, e si addormentò. E ora la figlia del re, il cacciatore, il leone, l'orso, il lupo, la volpe e la lepre, erano tutti a dormire un sonno profondo. Il maresciallo, però, che è stato a guardare da lontano, ha preso coraggio quando non vide il drago volare via con la fanciulla, e trovando che tutta la collina era diventato silenzioso, asceso esso. Vi era il drago violato e tagliate a pezzi a terra, e non lontano da esso erano la figlia del Re e un cacciatore con i suoi animali, e tutti loro furono affondate in un sonno profondo. E mentre lui era malvagio e senza Dio ha preso la sua spada, tagliare la testa del cacciatore, e afferrò la fanciulla fra le braccia, e la portò giù per la collina. Poi si svegliò e fu terrorizzato, ma il maresciallo ha detto: "Tu sei nelle mie mani, che dovrai dire che sono stato io a uccidere il drago." - "Non posso farlo", ha risposto, "perché era un cacciatore con i suoi animali che lo hanno fatto." Poi estrasse la spada, e ha minacciato di ucciderla se lei non lo obbedire, e così la costrinse che lei ha promesso. Poi la portò al re, che non sapeva come contenere se stesso per la gioia quando ha guardato ancora una volta il suo caro figlio nella vita, che aveva creduto di essere stato fatto a pezzi da parte del mostro. Il maresciallo ha detto a lui, "Ho ucciso il drago, e consegnato la fanciulla e tutto il regno e, quindi, l'ho richiesto come mia moglie, come era stato promesso." Il re disse alla ragazza: "E 'vero quello che dice?" - "Ah, sì", ha risposto, "deve essere vera, ma non consentirà di avere il matrimonio celebrato solo dopo un anno e un giorno," per la pensava in quel momento lei dovrebbe sapere qualcosa del suo caro cacciatore .Le animali, tuttavia, dormivano ancora accanto al loro padrone morto sulla collina del drago, e c'è venuto un grande pecchione e illuminate sul naso della lepre, ma la lepre spazzati via con la zampa, e sono andati a dormire. L'umile-ape venne una seconda volta, ma la lepre lo scacciò di nuovo e dormiva. Poi è venuto per la terza volta, e punse il naso in modo che si svegliò. Non appena la lepre era sveglio, ha destato la volpe e la volpe, il lupo e il lupo l'orso, e l'orso il leone. E quando lo svegliò leone e vide che la ragazza non c'era più, e il suo padrone era morto, cominciò a ruggire terribilmente e gridò: "Chi ha fatto questo? Orso, perché giacché ti sei non mi Waken?" L'orso ha chiesto al lupo: "Perché non mi hai svegliato?" e il lupo la volpe: "Perché non mi hai svegliato?" e la volpe alla lepre: "Perché non mi hai svegliato?" I poveri lepri da solo non sapeva che rispondere, e la colpa si addormentò con lui. Poi sono stati solo andando a cadere su di lui, ma lui li supplicò dicendo: "Uccidimi no, io porterò nostro padrone di nuovo alla vita. So che una montagna su cui cresce una radice che, una volta messi in bocca di uno qualsiasi , lo cura di tutte le malattie e ogni ferita. Ma la montagna si trova viaggio due 100 ore da qui ". Il leone ha detto: "In quattro-e-venti ore devono tu hanno eseguito là e sono tornati, e hanno portato alla radice con te." Poi la lepre saltò via, e in quattro e venti mezzanotte era di nuovo, e ha portato la radice con lui. Il leone ha messo la testa del cacciatore di nuovo, e la lepre messo radice in bocca, e subito tutto unito di nuovo insieme, e il suo battito cardiaco, e la vita è tornata. Poi la svegliò cacciatore, ed è stato allarmato quando non vide la fanciulla, e pensò: "Lei deve essere andato via mentre io dormivo, al fine di sbarazzarsi di me." Il leone nella sua gran fretta aveva messo la testa del suo padrone il round modo sbagliato, ma il cacciatore non osservarlo a causa dei suoi pensieri malinconici circa la figlia del re. Ma a mezzogiorno, quando stava per mangiare qualcosa, vide che la sua testa è stato girato indietro e non riusciva a capire, e ha chiesto gli animali che cosa era successo a lui nel sonno. Poi il leone gli ha detto che anche loro, erano tutti addormentati per la stanchezza, e al risveglio, aveva trovato morto con la testa tagliata, che la lepre aveva portato la radice vivificante, e che lui, nella fretta, aveva afferrò la testa nel modo sbagliato, ma che avrebbe riparare il suo errore. Poi ha strappato la testa del cacciatore di nuovo, girò intorno, e la lepre guarito con il cacciatore root.The, però, era triste a cuore, ed ha viaggiato per il mondo, e ha fatto i suoi animali ballare prima che la gente. E avvenne che proprio alla fine di un anno è tornato alla stessa città dove aveva consegnato la figlia del re dal drago, e questa volta la città era allegramente appeso con un panno rosso. Poi disse al padrone di casa, "Cosa significa? Lo scorso anno la città era tutta tappezzata di crespo nero, cosa significa la stoffa rossa oggi?" Il padrone di casa ha risposto, "figlia scorso anno la nostra del re doveva essere consegnato oltre al drago, ma il maresciallo ha combattuto con lui e lo uccise, e così domani il loro matrimonio deve essere celebrato, ed è per questo che la città è stato poi appeso con crespo nero per il lutto, ed è oggi coperto con un panno rosso per la gioia? "giorno dopo, quando il matrimonio doveva aver luogo, il cacciatore ha detto a metà giornata per l'oste," credi, signor oste , che pur con voi qui oggi mangerò pane della tavola del re?" - "No", ha detto il padrone di casa, "ci avrei scommesso un centinaio di pezzi d'oro che non si avvererà." Il cacciatore ha accettato la scommessa, e impostare contro di essa una borsa con lo stesso numero di pezzi d'oro. Poi chiamò la lepre e disse: "Va ', mio ​​caro corridore, e portami un po' del pane che il re sta mangiando." Ora la piccola lepre è stato il più basso degli animali, e non potrebbe trasferire questo ordine a qualsiasi degli altri, ma ha dovuto ottenere sulle sue gambe se stesso. "Ahimè!" pensava, "se ho legato per le strade così da solo, i cani dei macellai saranno tutti dopo di me." E 'successo come si aspettava, ei cani è venuto dopo di lui e voleva fare buchi nella sua buona pelle. Ma saltò via, hai mai visto uno in esecuzione? e si riparata in una garitta, senza il soldato se ne renda conto. Poi venivano i cani voleva avere lui fuori, ma il soldato non capivano uno scherzo, e li colpirono con il calcio del fucile, sicché, scapparono urlando e ululando. Non appena la sega lepri che la via era chiaro, ha corso nel palazzo e diritto alla figlia del re, si sedette sotto la sedia, e graffiato al suo piede. Poi disse: "Vuoi tu scappare?" e ho pensato che era il suo cane. La lepre grattò il piede per la seconda volta, e lei ancora una volta disse: "Vuoi tu scappare?" e ho pensato che era il suo cane. Ma la lepre non si lascia girato dal suo scopo, e il suo graffiato per la terza volta. Poi si fece capolino verso il basso, e conosceva la lepre con il suo collare. Lo prese in grembo, lo portò nella sua camera, e disse: "Caro Hare, che cosa fai tu vuoi?" Egli rispose: "Il mio maestro, che ha ucciso il drago, è qui, e mi ha mandato a chiedere un pezzo di pane come quella che le mangia re." Poi lei era piena di gioia e aveva il fornaio chiamata in causa, e gli ordinò di portare una pagnotta, come è stato mangiato da re. Il leprotto disse: "Ma il panettiere deve altresì portare là per me, che i cani dei macellai possono non fare del male a me." Il fornaio effettuata se per lui fino alla porta della locanda, e poi la lepre ha sulle zampe posteriori, prese il pane nelle sue zampe anteriori, e la portò al suo padrone. Poi ha detto il cacciatore: "Ecco, signor oste, i cento pezzi d'oro sono mie." Il padrone di casa era sbalordito, ma il cacciatore ha continuato a dire: "Sì, signor oste, ho il pane, ma ora sarà anche avere un po 'di carne arrosto del Re." Il padrone di casa ha detto, "Dovrei davvero piace vedere che ", ma avrebbe fatto altre scommesse. Il cacciatore ha chiamato la volpe e disse: "La mia piccola volpe, va 'e portami po' di arrosto, come ad esempio le mangia re". La volpe rossa conosceva il bye-vie meglio, e se ne andò da fori e angoli senza alcun cane vederlo, si sedette sotto la sedia della figlia del Re, e si grattò il piede. Poi guardò giù e riconobbe la volpe con il suo collare, lo portò nella sua camera con lei e disse: "Caro volpe, che cosa fai tu vuoi?" Egli rispose: "Il mio maestro, che ha ucciso il drago, è qui, e mi ha mandato. Sono a chiedere un po 'di carne arrosto, come il Re sta mangiando." Poi ha fatto il cuoco venire, che è stato costretto a preparare un arrosto misto, lo stesso che è stato mangiato dal Re, e di portare per la volpe fino alla porta. Poi la volpe prese il piatto, agitò via con la coda le mosche, che si erano stabiliti sulla carne, e poi portò al suo padrone. "Ecco, signor oste", ha detto il cacciatore, "pane e la carne sono qui, ma adesso mi avranno anche le verdure corretto con essa, di quella che mangia dal re." Poi chiamò il lupo, e disse: "Caro Lupo, verso là, portami verdure come le mangia re". Il lupo è andato dritto al palazzo, come temeva nessuno, e quando arrivò alla camera della figlia del Re, si contrasse in fondo del suo vestito, in modo che è stata costretta a guardare intorno. Lo riconobbe per il colletto e lo portò nella sua camera con lei, e disse: "Caro Lupo, che cosa fai tu vuoi?" Egli rispose: "Il mio maestro, che ha ucciso il drago, è qui, sono a chiedere alcune verdure, come le mangia re." Poi ha fatto il cuoco venire, e ha dovuto fare un piatto pronto di verdure, come ad esempio ha mangiato il re, e ha dovuto effettuare per il lupo fino alla porta, e poi il lupo ha preso il piatto da lui, e portato al suo padrone. "Ecco, signor oste", ha detto il cacciatore, "ora ho pane e carne e verdure, ma avrà anche qualche pasticceria a mangiare come quella che le mangia re." Chiamò l'orso, e disse: "Caro Orso, tu sei appassionato di leccare qualcosa di dolce, andare e mi portano alcuni dolciumi, come ad esempio le mangia re". Poi l'orso trotto al palazzo, e ognuno ha il suo modo, ma quando è andato alla guardia, hanno presentato i loro moschetti, e non lo avrebbe lasciato andare nel palazzo reale. Ma si alzò sulle zampe posteriori, e diede loro alcune scatole sulle orecchie, a destra ea sinistra, con le zampe, in modo che l'intero orologio si sciolse, e poi è andato dritto alla figlia del re, si mise dietro di lei, e ringhiò un po '. Poi guardò dietro di lei, sapeva che l'orso, e gli ordinò di andare nella sua stanza con lei, e disse: "Caro Orso, che cosa fai tu vuoi?" Egli rispose: "Il mio maestro, che ha ucciso il drago, è qui, e io sono a chiedere un dolce, come ad esempio le mangia re". Poi si fece chiamare il pasticcere, che dovette preparare un dolce, come ha mangiato il re, e portarlo fino alla porta per l'orso; poi l'orso prima leccò i confetti che erano rotolati giù, e poi si alzò in piedi, prese il piatto e lo portò al suo padrone. "Ecco, signor oste," ha detto il cacciatore, "Ora ho pane, carne, verdure e dolci, ma voglio bere vino anche, e come ad esempio le bevande re". Ha chiamato il suo leone a lui e disse: "Caro Leone, tu stesso lo gradirai a bere fino a tu sei ubriaco, andare a prendermi un po 'di vino, come si beve dal re." Poi lo Strode leone per le strade, e le persone sono fuggite da lui, e quando è venuto a l'orologio, hanno voluto sbarrare la strada contro di lui, ma lui ha fatto, ma una volta boato, e tutti fuggirono. Poi il leone è andato all'appartamento reale, e bussò alla porta con la sua coda. Poi la figlia del re uscì, ed era quasi paura del leone, ma lei lo riconobbe dal fermaglio d'oro della sua collana, e gli ordinò di andare con lei nella sua camera, e disse: "Gentile Lion, che vuo 'tu?" Egli rispose: "Il mio maestro, che ha ucciso il drago, è qui, e io sono a chiedere un po 'di vino, come si beve dal re." Poi ordinò il coppiere essere chiamato, che doveva dare il leone del vino come quello che è stato bevuto dal Re. Il leone ha detto, "Io andrò con lui, e vedere che ottengo il vino giusto." Poi scese con il coppiere, e quando erano al di sotto, il coppiere voleva trarlo una parte del vino comune che era ubriaco dai servi del re, ma il leone ha detto, "Stop, mi degustare il vino prima ", e ha disegnato una mezza misura, e inghiottì giù in un sorso. "No," disse, "che non è giusto." Il coppiere lo guardò in cagnesco, ma continuò, e stava per dargli un po 'di un altro barile che è stato per il maresciallo del re. Il leone ha detto, "Stop, mi gusto il vino prima", e ha attirato una mezza misura e la bevve. "Non è meglio, ma ancora a destra," disse. Allora il coppiere si arrabbiò e disse: "Come può un animale stupido come te a capire il vino?" Ma il leone gli ha dato un colpo dietro le orecchie, che lo ha reso cadere in alcun modo con delicatezza, e quando si era alzato di nuovo, ha diretto il silenzio in una piccola cantina a parte, dove il vino del re si trovava, da cui nessuno mai bevuto. Il leone primo spillò mezzo e provato il vino, e poi ha detto, che possono eventualmente essere il tipo giusto, e comandò il riempimento coppiere sei bottiglie. E ora vi salirono di nuovo, ma quando il leone è venuto fuori dalla cantina all'aria aperta, ha annaspato qui e, ed era piuttosto ubriaco, e il coppiere fu costretto a portare il vino fino alla porta per lui , e poi il leone ha preso il manico del cesto in bocca, e si dirige al suo padrone. Il cacciatore disse: "Ecco, signor oste, qui hanno ho pane, carne, verdure, dolce e vino, come il Re ha, e ora sarà cenare con i miei animali", e lui si sedette e mangiò e bevve, e ha dato il lepre, la volpe, il lupo, l'orso, il leone anche per mangiare e da bere, ed era gioiosa, perché vide che la figlia del re lo amava ancora. E quando ebbe finito la sua cena, ha detto, "Signore padrone di casa, ora ti ho mangiato e bevuto, come i re mangia e bevande, e ora andrà alla corte del re e sposare la figlia del re." Ha detto il padrone di casa, "Come può essere, quando lei ha già un marito, promessa sposa, e quando il matrimonio è quello di essere celebrato oggi?" Poi il cacciatore tirò fuori il fazzoletto, che la figlia del Re gli aveva dato sulla collina del drago, e nella quale sono stati piegati sette lingue del mostro, e disse: "Ciò che tengo in mano mi deve aiutare a farlo." Allora l'oste guardò il fazzoletto, e disse: "Qualunque cosa io credo, non credo che, e io sono disposto a mettere in gioco la mia casa e il cortile su di esso." Il cacciatore, però, ha preso un sacchetto con un migliaio di pezzi d'oro, ha messo sul tavolo, e disse: "Io paletto che su di esso." Ora il re disse alla figlia, alla tavola reale, "Quello che ha fatto tutto il selvaggio gli animali vogliono, che sono venuti a te, e andando dentro e fuori del mio palazzo?" Ha risposto, "io non ti dirà, ma inviare e hanno il maestro di questi animali ha portato, e si farà bene." Il re mandò un servo alla locanda, e ha invitato lo sconosciuto, e il servo arrivò proprio quando il cacciatore aveva posto la sua scommessa con l'oste. Poi ha detto: "Ecco, signor oste, ora il re manda il suo servo e invita me, ma io non andare in questo modo." E disse al servo: "Chiedo al Signore re di mandarmi abiti regali, e una carrozza con sei cavalli e servitori di frequentare me." Quando il re udì la risposta, disse alla figlia: "Che cosa devo fare?" Ha detto, "Perché lui sia inverosimile come egli vuole essere, e si farà bene." Allora il re mandò abiti regali, una carrozza con sei cavalli, e servi ad aspettare su di lui. Quando la sega cacciatore loro venuta, egli disse: "Ecco, signor oste, ora sono inverosimile come desideravo di essere", e ha messo sugli abiti regali, prese il fazzoletto con le lingue del drago con lui, e partì alla Re. Quando il re lo vide arrivare, ha detto alla figlia: "Come lo riceverò?" Lei rispose: "Vai a incontrarlo e si farà bene." Allora il re andò incontro e lo ha portato in, ei suoi animali seguì. Il re gli ha dato un posto vicino sé e per la figlia, e il maresciallo, come lo sposo, seduto dall'altra parte, ma non sapeva più il cacciatore. E ora in questo momento, le sette teste del drago sono stati portati come uno spettacolo, e il re ha detto, "Le sette teste sono state tagliate fuori il drago da parte del maresciallo, per cui oggi gli do mia figlia in moglie. " Il cacciatore si alzò, aprì le sette bocche, e disse: "Dove sono i sette lingue del drago?" Poi è stato il maresciallo terrorizzato, e impallidì e non sapeva che cosa rispondere che dovrebbe fare, e alla fine in preda all'angoscia, ha detto, "Draghi non hanno lingue". Il cacciatore ha detto, "Liars dovrebbe avere nessuno, ma le lingue del drago sono i segni del vincitore", e ha spiegato il fazzoletto, e ci si trovava tutti e sette al suo interno. E mise ogni lingua in bocca a cui appartiene, e montato esattamente. Poi prese il fazzoletto sul quale era ricamato il nome della principessa, e lo mostrò alla fanciulla, e ha chiesto al quale aveva dato, e lei rispose: "A colui che ha ucciso il drago." E poi ha chiamato i suoi animali, e ha preso il collare ciascuno di essi e il fermaglio d'oro dal leone, e li mostrò alla fanciulla e ha chiesto a chi appartenessero. Lei rispose: "La chiusura collana e oro fosse mio, ma io li divise fra gli animali che hanno contribuito a conquistare il drago". Poi parlò il cacciatore "Quando, stanco con la lotta, è stato a riposo e dormire, è venuto il maresciallo e tagliarmi la testa. Poi ha portato via la figlia del re, e dato che era lui che aveva ucciso il drago, ma che ha mentito dimostro con le lingue, il fazzoletto, e la collana ". E poi racconta come i suoi animali lo avevano guarito per mezzo di una meravigliosa radice, e come avesse viaggiato su con loro per un anno, e aveva finalmente di nuovo non sia venuta e aveva appreso il tradimento del maresciallo dalla storia di l'oste . Allora il re chiese alla figlia, "E 'vero che questo uomo ha ucciso il drago?" E lei rispose: "Sì, è vero. Ora posso rivelare la scelleratezza del maresciallo, in quanto è venuto alla luce senza il mio connivenza, perché strizzato da me la promessa di tacere. Per questo motivo, però, ha fatto faccio la condizione che il matrimonio non dovrebbe essere celebrato per un anno e un giorno ". Allora il re ordinò dodici consiglieri essere convocati che erano pronunciare giudizio sulla maresciallo, e hanno condannato lui per essere sbranato da quattro tori. Il maresciallo è stato quindi eseguito, ma il re ha dato sua figlia al cacciatore, e lo chiamò il suo luogotenente in tutto il regno. Il matrimonio è stato celebrato con grande gioia, e il giovane re ha causato la sua padre e suo padre adottivo per essere portato, e caricato con tesori. Né ha fatto dimenticare l'oste, ma ha inviato per lui e disse: "Ecco, signor oste, ho sposato la figlia del re, e la vostra casa e il cortile sono miei." Il padrone di casa ha detto: "Sì, secondo la giustizia è così." Ma il giovane re disse: "Sarà fatto in base alla misericordia", e gli disse che avrebbe dovuto tenere la sua casa e cantiere, e gli diede i mille pezzi d'oro come bene .and ora il giovane re e la regina sono stati accuratamente felice, e vissuto in insieme gioia. Andava spesso a caccia, perché è stato un piacere per lui, e gli animali fedeli dovevano accompagnarlo. Nel quartiere, tuttavia, c'era un bosco di cui è stato riferito che è stato perseguitato, e che chi ha fatto, ma entrare non ha facilmente uscire di nuovo. Il giovane re, tuttavia, ha avuto una grande voglia di cacciare in esso, e lasciare che il vecchio re non ha pace finché non gli ha permesso di farlo. Così ha guidato indietro con un grande seguito, e quando è venuto alla foresta, vide un cervo bianco come la neve e disse al suo popolo: "Aspetta qui fino al mio ritorno, voglio inseguire quella bella creatura" e ha guidato in foresta dopo, seguito solo dai suoi animali. Gli assistenti fermarono e attesero fino a sera, ma lui non ha risposto, in modo che cavalcavano a casa, e ha detto la giovane regina che il giovane re aveva seguito un cervo bianco nella foresta incantata, e non erano tornati di nuovo. Poi lei era nella più grande preoccupazione per lui. Lui, invece, aveva ancora continuato a cavalcare e dopo il bellissimo animale selvatico, e non era mai stato in grado di superare esso; quando pensava di essere abbastanza vicino per mirare, ha immediatamente vide legato in lontananza lontano, e alla fine è sparito del tutto. E ora si accorse che era penetrato in profondità nella foresta, e suonò il clacson, ma ha ricevuto alcuna risposta, per i suoi assistenti non potessero sentirlo. E come la notte, troppo, stava cadendo, ha visto che non poteva tornare a casa quel giorno, quindi smontò da cavallo, si accese un fuoco vicino a un albero, e decise di passare la notte da essa. Mentre era seduta accanto al fuoco, ei suoi animali anche giacevano accanto a lui, gli sembrava di aver sentito una voce umana. Si guardò intorno, ma potrebbe percepito nulla. Poco dopo, ha di nuovo sentito un gemito, come se dall'alto, e poi alzò gli occhi, e vide una vecchia seduta nella struttura, che si lamentava incessantemente, "Oh, oh, oh, come freddo!" Ha detto che, "Vieni giù, e riscaldare te se tu sei freddo." Ma lei disse: "No, gli animali, la tua volontà mi morde." Egli rispose: "Faranno di te nulla di male, vecchia madre, non scendere". Lei, invece, era una strega, e disse: "Io getterò una bacchetta dall'albero, e se tu li tocchi con quella sul retro con esso, saranno me non nuocere". Poi lo ha gettato una piccola bacchetta, e li colpì con esso, e subito si giacque immobile e sono stati trasformati in pietra. E quando la strega era al sicuro dagli animali, saltò giù e lo toccò anche con una bacchetta, e lo ha cambiato in pietra. Allora lei si mise a ridere, e lui e gli animali trascinato in un caveau, dove molti di più tali pietre già lay.As, tuttavia, il giovane re non è venuto indietro a tutti, l'angoscia e la cura della regina è cresciuto costantemente maggiore. E accadde che in questo momento l'altro fratello, che si era rivolto a est, quando si separarono, è venuto nel regno. Lui ci aveva cercato una situazione, e aveva trovato nessuno, e aveva poi viaggiato su qui e, e aveva fatto i suoi animali ballare. Poi gli venne in mente che avrebbe solo andare a vedere il coltello che avevano spinta nel tronco di un albero al loro separazione, che avrebbe potuto imparare come suo fratello fosse. Quando arrivò parte del fratello del coltello era mezzo arrugginito, e metà luminosa. Poi si era allarmato e ho pensato, "Una grande disgrazia deve avere colpito mio fratello, ma forse posso ancora salvare lui, per la metà del coltello è ancora brillante." Lui ed i suoi animali viaggiato verso ovest, e quando entrò nella porta della città, la guardia venne incontro, e gli chiese se era per lui annunciare al suo consorte la giovane regina, che ha avuto per un paio di giorni stato in il più grande dolore della sua stare lontano, e temeva che erano stati uccisi nella foresta incantata? Le sentinelle, infatti, il pensiero non diversamente da quello che era il giovane re se stesso, perché sembrava così simile a lui, e aveva gli animali selvatici in esecuzione dietro di lui. Poi vide che stavano parlando di suo fratello, e pensò: "Sarà meglio che farmi passare per lui, e poi lo posso salvare più facilmente." Così egli si lasciò scortato nel castello dalla guardia, ed è stato accolto con la gioia più grande. La giovane regina infatti pensava che lui era suo marito, e gli chiese perché fosse rimasto via così a lungo. Egli rispose: "Mi ero perso in un bosco, e non riuscivo a trovare la mia strada di nuovo ogni prima." Di notte è stato portato al letto regale, ma egli ha dato una spada a due tagli tra lui e la giovane regina; non sapeva che cosa potrebbe significare, ma non osò ask.He è rimasto nel palazzo un paio di giorni, e nel frattempo chiese in tutto ciò che riguardava la foresta incantata, e alla fine disse: "Devo dare la caccia c'è ancora una volta." Il re e la giovane regina volevano convincerlo a non farlo, ma lui spiccavano contro di loro, e sono andati avanti con un seguito più grande. Quando giunse nel bosco, è andato con lui come con il fratello; vide un cervo bianco e disse al suo popolo: "Resta qui, e attendere fino al mio ritorno, voglio inseguire la bella bestia selvaggia", e poi ha guidato nella foresta ei suoi animali gli corse dietro. Ma non si potrebbe superare il cuore, ed ha ottenuto così in profondità nella foresta che è stato costretto a passare la notte lì. E quando lui aveva acceso un fuoco, ha sentito qualcuno lamenti sopra di lui, "Oh, oh, oh, come freddo!" Poi alzò gli occhi, e la strega stesso era seduto nella struttura. Egli disse: "Se tu freddo arte, scendi, poco vecchia madre, e riscaldare te stesso". Lei rispose: "No, gli animali, la tua volontà mi morde." Ma ha detto, "Loro non ti far male." Poi gridò: "Io getterò una bacchetta a te, e se tu percuoti loro con esso che sarà di me non nuocere". Quando il cacciatore ha sentito che, non aveva fiducia nella vecchia donna, e disse: "Non voglio colpire i miei animali. Scendi, o andrò a prendere te." Poi gridò: "Che hai tu vuoi? Tu non mi devi toccare." Ma egli rispose: "Se tu non vieni, ti sparo a te." Ha detto che, "sparare via, non ho paura tuoi proiettili!" Poi si rivolge, e sparò verso di lei, ma la strega era la prova contro tutti i proiettili di piombo, e si mise a ridere, e gridò e gridò: "Tu non mi devi colpito." Il cacciatore sapeva cosa fare, strappò tre bottoni d'argento tolse il cappotto, e caricato la pistola con loro, per contro di loro le sue arti erano inutili, e quando ha sparato cadde in una sola volta con un urlo. Poi mise il piede su di lei e ha detto, vecchia strega, se tu non immediatamente confessare dove mio fratello è, io cogliere te con entrambe le mani e gettare te nel fuoco. Era in un grande spavento, chiese pietà e disse: Lui ei suoi animali si trovano in una volta, trasformato in pietra. Poi la costrinse ad andare là con lui, l'ha minacciata, e disse: Vecchio mare-gatto, ora farai mio fratello e tutti gli esseri umani che si trova qui, di nuovo vivo, o andrai nel fuoco! Ha preso una bacchetta e toccò le pietre, e poi il fratello con i suoi animali è tornato alla vita, e molti altri, mercanti, artigiani e pastori, si alzò, lo ha ringraziato per la loro liberazione, e andò a casa. Ma quando i fratelli gemelli videro di nuovo, si baciarono e gioito con tutto il cuore. Poi hanno sequestrato la strega, la legarono e la deposero sul fuoco, e quando è stata bruciata la foresta ha aperto di propria iniziativa, ed era leggero e chiaro, e il palazzo del Re potrebbe essere visto più o meno alla distanza di tre ore a piedi . Allora i due fratelli andarono a casa insieme, e sul modo raccontarono le loro storie. E quando il più giovane disse che era governatore di tutto il paese al posto del re, l'altro osservato, "Questo osservai molto bene, perché quando sono venuto per la città, ed è stato portato per te, tutti gli onori reali mi sono stati pagati; la giovane regina mi ha creduto il suo marito, e ho dovuto mangiare al suo fianco, e dormire nel tuo letto." Quando l'altro sentito che, è diventato così geloso e arrabbiato che ha disegnato la sua spada, e ha colpito la testa di suo fratello. Ma quando vide che giaceva morto, e vide il suo sangue rosso che scorre, si pentì più violentemente: "Mio fratello mi ha liberato", gridò, "e io l'ho ucciso per questo", ed egli lo pianse ad alta voce. Poi venne il suo lepre e si offrì di andare a portare un po 'della radice della vita, e delimitata via e lo portò, mentre ancora c'era il tempo, e il morto è stato portato di nuovo alla vita, e non sapeva nulla della wound.After questo viaggiarono in poi, e il più giovane disse: "Tu lookest come me, abbigliamento hai reale sul come me, e gli animali seguo te come fanno me, andremo in da cancelli opposti, e arrivare allo stesso tempo dai due lati in l'età presenza del re." Così si separarono, e allo stesso tempo è arrivata la sentinelle da quella porta e dall'altra, e ha annunciato che il giovane re e gli animali erano tornati dalla caccia. Il re disse: "Non è possibile, le porte si trovano un bel miglio di distanza." Nel frattempo, però, i due fratelli entrati nel cortile del palazzo da lati opposti, ed entrambi montati i passaggi. Allora il re disse alla figlia: "Dì che è tuo marito. Ognuno di loro sembra esattamente come gli altri, non posso dire." Poi lei era in grande difficoltà, e non poteva dire; ma alla fine si ricordò della collana che aveva dato agli animali, e lei ha cercato e trovato la sua chiusura po 'd'oro sul leone e piangeva nella sua delizia, "Colui che è seguita da questo leone è il mio vero marito." Poi il giovane re si mise a ridere e disse: "Sì, è quello giusto", e si sedette a tavola tutti insieme, e mangiò e bevve, ed erano allegri. Di notte, quando il giovane re andò a letto, la moglie ha detto, "Perché hai per queste ultime notti sempre deposto una spada a doppio taglio nel nostro letto? Ho pensato che tu avessi un desiderio di uccidermi." Poi sapeva quanto sia vero il suo fratello era stato.
Le due torte	3442	403	English	Ho sempre sentito dire, che colui che dà piacere lo trova: la campana di Manfredonia dice: "Dammi, io do a te": chi non esca il gancio degli affetti con cortesia mai di cattura del pesce di gentilezza; e se si desidera ascoltare la prova di questo, ascoltare la mia storia, e poi dire se l'avaro non sempre perdere più liberale one.There un tempo erano due sorelle, di nome Luceta e Troccola, che aveva due figlie, Marziella e Puccia. Marziella era di bell'aspetto come lei è stato bravo a cuore; mentre, al contrario, Puccia dalla stessa regola aveva una faccia di bruttezza e un cuore di peste, ma la ragazza assomigliava suoi genitori, per Troccola era un'arpia dentro e uno spaventapasseri without.Now è accaduto che Luceta avuto occasione bollire alcuni pastinaca, al fine di friggere con salsa verde; così ha detto a sua figlia, "Marziella, mia cara, andare al pozzo e portami una brocca d'acqua." "Con tutto il mio cuore, madre," rispose la ragazza, "ma se mi ami dammi una torta, . per vorrei mangiare con un pescaggio di acqua fresca "" con tutti i mezzi ", ha detto la madre; così ha preso da un cesto appeso su un gancio di una bella torta (per lei aveva sfornato un lotto il giorno prima), e lo diede a Marziella, che ha impostato la brocca su un rilievo sul capo, e se ne andò alla fontana, che come un ciarlatano su una panchina di marmo, la musica della caduta di acqua, è stato venduto segreti per scacciare la sete. E mentre lei stava chinandosi a riempire la brocca, fino arrivò una donna di schiena d'asino, e vedendo la bella torta, che Marziella stava per mordere, le disse, "La mia bella ragazza, dammi un piccolo pezzo di la vostra torta, e che il cielo ti mandi buona fortuna! "Marziella, che era generoso come una regina, risposero:" prendere tutto, buona donna, e mi dispiace solo che non è fatta di zucchero e mandorle, perché io sarebbe ugualmente dare voi con tutto il mio cuore "la vecchia, vedendo la gentilezza di Marziella, le disse:" Va ', e che il Cielo vi ricompensi per la bontà che mi avete dimostrato! e prego tutte le stelle che si può mai essere contento e felice, che quando si respira rose e gelsomini può cadere dalla tua bocca,. che quando si pettinare i serrature perle e granati può cadere da loro, e quando si imposta il piede sul gigli terra e viole possono sorgere "Marziella ringraziò la vecchia, e andò per la sua strada di casa, dove sua madre, dopo aver cucinato un po 'di cena, hanno pagato il debito naturale al bo dy, e così finì il giorno. E la mattina dopo, quando il Sole visualizzato nella piazza del mercato dei celesti campi la merce di luce che aveva portato dall'Oriente, come Marziella stava pettinando i capelli, ha visto una pioggia di perle e granati cadere da esso nella sua giro; al che chiama la madre con grande gioia, tutti hanno messo in una cesta, e Luceta è andato a vendere una gran parte di loro di un usuraio, che era un amico di lei. Nel frattempo Troccola è venuto a vedere la sorella, e trovando Marziella in grande gioia e occupò le perle, le chiese come, quando e dove li aveva ottenuto. Ma la fanciulla, che non capiva le vie del mondo, e si era forse mai sentito il proverbio, "non tutto quello che è in grado, non mangiare tutto quello che vuoi, non spendere tutto quello che hai, e dire, non tutto quello che sai," correlati tutta la vicenda alla zia, che non è più curato al ritorno di await sua sorella, per ogni ora pareva un migliaio di anni fino a quando ha ottenuto di nuovo a casa. Poi dando una torta di sua figlia, l'ha mandata per l'acqua alla fontana, dove Puccia trovato la stessa vecchia. E quando la vecchia le chiese per un piccolo pezzo di torta, rispose in tono burbero, "non hanno nulla da fare, forsooth, ma per darvi torta? Mi hai preso per essere così sciocco da darvi ciò che appartiene a me? Sguardo voi, la carità comincia a casa propria." E così dicendo ha inghiottito la torta in quattro pezzi, rendendo l'acqua bocca della vecchia, che quando ha visto gli ultimi boccone scompaiono e le sue speranze sepolti con la torta, esclamò con rabbia, "Vattene! E ogni volta che si respira voglia tu schiuma la bocca come mulo di un medico, possono rospi cadere dalle tue labbra, e ogni volta che messo piede a terra possono non sorgere felci e rovi! "Puccia prese la brocca d'acqua e la casa tornati, dove sua madre era tutta l'impazienza di sentire ciò che le era accaduto alla fontana. Ma non appena ha Puccia aprire le labbra, di una pioggia di rospi è sceso da loro, alla vista della quale la madre ha aggiunto il fuoco di rabbia alla neve di invidia, emettendo fiamme e fumo attraverso il naso e mouth.Now è successo un po ' tempo dopo che Ciommo, il fratello di Marziella, fu alla corte del re di Chiunzo; e la conversazione accendendo la bellezza delle varie donne, ha fatto un passo avanti, non richiesta, e ha detto che tutte le belle donne potrebbero nascondere la testa quando la sorella ha fatto la sua apparizione, che accanto alla bellezza della sua forma, che ha reso l'armonia sulla canzone di un'anima nobile, possedeva anche una meravigliosa virtù nei suoi capelli, la bocca ei piedi, che è stato dato a lei da una fata. Quando il re udì queste lodi ha detto Ciommo di portare sua sorella alla corte; aggiungendo che, se la trovò, come aveva rappresentato, lui l'avrebbe portata a wife.Now Ciommo pensato che questa una possibilità da non perdere; così ha immediatamente inviato un messaggero post-fretta di sua madre, dicendole quello che era successo, e pregandola di venire immediatamente con la figlia, per non lasciarsi sfuggire la fortuna. Ma Luceta, che era molto male, raccomandando l'agnello al lupo, pregò la sorella di avere la bontà di accompagnare Marziella alla corte di Chiunzo per tale e tale cosa. Al che Troccola, che ha visto che le cose stavano giocando in mano, ha promesso la sorella a prendere Marziella sano e salvo a suo fratello, e poi ha intrapreso con la sua nipote e Puccia in una barca. Ma quando erano una via d'uscita in mare, mentre i marinai dormivano, gettò Marziella in acqua; e proprio come la povera ragazza era sul punto di essere annegato venne una bellissima sirena, che la prese tra le braccia e la portò off.When Troccola arrivato a Chiunzo, Ciommo, che non aveva visto sua sorella per tanto tempo , scambiò Puccia, e la ricevette come se fosse Marziella, e la condusse immediatamente al re. Ma non appena ha fatto ha aperto le labbra di rospi caduto a terra; e quando il re la guardò più da vicino che ha visto, che come lei respirava difficile dalla fatica del viaggio, ha fatto una schiuma alla bocca, che sembrava proprio come un lavatoio; poi guardando per terra, vide un prato di piante puzzolenti, la vista di che lo ha reso molto malato. Su questo ha guidato Puccia e la madre di distanza, e ha inviato Ciommo in disgrazia per mantenere le oche del court.Then Ciommo, in preda alla disperazione e non sapendo cosa gli era successo, ha guidato le oche nei campi, e lasciarli andare la loro strada in riva al mare, aveva l'abitudine di ritirarsi in un piccolo capanno di paglia, dove pianse la sua sorte fino a sera, quando era il momento di ritorno a casa. Ma mentre le oche correvano sulla riva, Marziella sarebbe venuto fuori dall'acqua, e nutrirli con dolci, e dare loro rose-acqua da bere; in modo che le oche sono cresciuti grandi come pecore, ed erano così grasso che non potevano vedere dai loro occhi. E la sera quando sono venuti in un piccolo giardino sotto la finestra del re, hanno cominciato a cantare - "Pire, pire pire Il sole e la luna sono luminose e chiare, ma colei che nutre noi è ancora più giusto!". Ora il re, sentendo questo oca musica ogni sera, ha ordinato Ciommo di essere chiamato, e gli chiese dove, e come, e su quello che ha nutrito i suoi oche. E Ciommo rispose: "Io do loro niente da mangiare ma l'erba fresca del campo." Ma il re, che non è stato soddisfatto di questa risposta, ha inviato un servo fidato dopo Ciommo di guardare e osservare dove ha guidato le oche. Poi l'uomo ha seguito le sue orme, e lo vide entrare nel piccolo capanno di paglia, lasciando le oche a se stessi; e andando la loro direzione da cui erano appena venuto alla riva rispetto Marziella rosa fuori dal mare; e non credo che anche la madre di quel ragazzo cieco che, come dice il poeta, "vuole che nessun altro l'elemosina di lacrime," mai alzai dalle onde in modo equo. Quando il servo del re ha visto questo, corse di nuovo al suo padrone, fuori di sé per lo stupore, e gli ha detto la bella spettacolo che aveva visto sulla curiosità seashore.The del Re è stato aumentato di quello che l'uomo gli aveva detto, e lui aveva una gran voglia di andare a se stesso e vedere la bella vista. Così la mattina dopo, quando il gallo, il capobanda degli uccelli, tutti entusiasti di armare l'umanità contro la notte, e Ciommo è andato con le oche al solito posto, il Re lo seguiva da vicino; e quando le oche sono giunti alla riva del mare, senza Ciommo, che è rimasto come al solito nel piccolo capannone, la sega Re Marziella salire fuori dall'acqua. E dopo aver dato l'oche un trayful di dolci da mangiare e una tazza di rosa-acqua da bere, si sedette su una pietra e cominciò a pettinare le chiome, dalla quale è caduto manciate di perle e granati; allo stesso tempo, una nuvola di fiori è sceso dalla sua bocca, e sotto i suoi piedi era un tappeto siriano di gigli e violets.When il re vide questo spettacolo, ordinò Ciommo di essere chiamato, e, indicando Marziella, gli chiese se lui sapeva che bella fanciulla. Poi Ciommo, riconoscendo la sorella, corse ad abbracciarla, e in presenza del Re sentito da lei tutto il comportamento insidioso di Troccola, e di come l'invidia di quella creatura malvagia aveva portato quel bel fuoco d'amore ad abitare nelle acque di la gioia mare.L del re non è da raccontare all'acquisizione di modo giusto un gioiello; e rivolgendosi al fratello ha detto che aveva buone ragioni per lodare Marziella così tanto, e, infatti, che la trovò tre volte più bella di lui l'aveva descritta; ha ritenuto lei, quindi, più che degna di essere sua moglie se lei sarebbe contento di ricevere lo scettro del suo regno. "Ahimè, sarebbe in Paradiso potrebbe essere così!" rispose Marziella ", e che avrei potuto servire come schiavo della tua corona! Ma vedi che non questa catena d'oro al mio piede, con la quale la maga mi tiene prigioniero? Quando prendo l'aria troppo fresca, e catramoso troppo a lungo sul riva, lei mi attira tra le onde, e quindi mi tiene tenuto in un rigoglioso schiavitù da una catena d'oro. "" Che modo è lì "ha detto il re, 'per liberarvi dagli artigli di questa sirena?'" il modo in cui, "rispose Marziella, 'sarebbe quello di tagliare questa catena con un file di liscio, e per me perdere da esso'" Aspetta fino a domani mattina ", rispose il re.; "Io poi venire con tutto ciò che è necessario, e portare a casa con me, dove sarai la pupilla del mio occhio, il cuore del mio cuore, e la vita della mia anima." E poi lo scambio di una scossa delle mani come la caparra del loro amore, andò di nuovo in acqua e lui nel fuoco - e in un tale fuoco, infatti, che non aveva un'ora di riposo per tutta la giornata. E quando il nero vecchia megera della notte è venuto avanti per avere un paese-ballo con le stelle, non ha mai chiuso un occhio, ma stava ruminando nella sua memoria nel corso delle bellezze della Marziella, discorrendo nel pensiero delle meraviglie dei suoi capelli, il miracoli della bocca, e le meraviglie dei suoi piedi; e applicando l'oro delle sue grazie per la pietra di paragone del giudizio, ha scoperto che era di quattro-e-venti carati bene. Ma egli rimproverò la notte per non lasciare il suo ricamo delle Stelle, e rimproverò il Sun per non arrivano con il carro di luce per arricchire la sua casa con il tesoro che desiderava - una miniera d'oro che ha prodotto perle, un Pearl- conchiglia da cui scaturiva flowers.But mentre era dunque in mare, pensando a lei, che era tutto il tempo in mare, ecco i pionieri del sole è apparso, che liscia la strada lungo la quale si deve passare con l'esercito dei suoi raggi . Allora il re si vestì e andò con Ciommo in riva al mare, dove trovò Marziella; e il re di sua mano ha tagliato la catena dai piedi del l'oggetto amato con il file che avevano portato, ma per tutto il tempo ha forgiato una ancora più forte per il suo cuore; e impostando la sua in sella dietro di lui, lei che è stato già fissato sulla sella del suo cuore, partì per il palazzo reale, dove per il suo comando sono stati montati tutti i bei signore della terra, che ha ricevuto Marziella come loro padrona con tutto il dovuto onore. Allora il re la sposò, e c'erano grandi feste; e tra tutte le botti che sono stati bruciati per le luminarie, il re ordinò che Troccola dovrebbe essere rinchiuso in una vasca, e ha fatto soffrire per il tradimento che aveva dimostrato di Marziella. Poi l'invio per Luceta, ha dato a lei e Ciommo denaro sufficiente per vivere come principi; mentre Puccia, cacciata del regno, vagato come un mendicante; e, come premio della sua non aver seminato un po 'di torta, che aveva subito a subire una mancanza costante di pane; perché è la volontà del Cielo che - "Colui che non mostra pietà reperti nessuno."
Le due sorellastre	3259	480	English	C'era una volta una madre che aveva due figlie: una era male e l'altro era molto buona. Ma la madre amava il cattivo più di quello buono. Ha detto che un giorno per il cattivo: "Vai e disegnare un secchio d'acqua." Il male non voleva andare, e così lei non obbedire a sua madre. La figlia buona, tuttavia, ha detto: "Andrò e disegnarlo." Andò a disegnare l'acqua, e il secchio cadde nel pozzo. Ha detto: "Se vado a casa adesso, senza il secchio, che sa quello che mia madre farà a me?" Quindi salì nel pozzo, e in fondo ha trovato un passaggio stretto, con una porta. Bussò alla porta. "Non avete trovato una corda e secchio?" C'era un santo lì, che ha risposto: "No, il mio bambino." Ha continuato la sua strada e ha trovato un'altra porta. "Non avete trovato una corda e secchio?" "No!" Quello era il diavolo lì. Lui le rispose con rabbia perché era una brava ragazza; non ha detto: "Il mio bambino". Bussò a un'altra porta. "Non avete trovato una corda e secchio?" Era la Madonna che ha risposto: "Sì, il mio bambino Ascolta Si potrebbe fare di me un appello sicuri di rimanere qui durante la mia assenza ho il mio piccolo figlio qui, a cui si darà la sua zuppa, sarete spazzare e put... in ordine la casa. Quando torno a casa mi darà il secchio." La Madonna se ne andò, e la brava ragazza ha messo in ordine la casa, ha dato il bambino il suo brodo, spazzato la casa; e mentre lei stava spazzando, invece di trovare lo sporco, ha trovato le cose belle di corallo e altri. Vide che non era sporco, e lo mise da parte per dare alla Madonna quando è tornata. Quando la Madonna è tornato, ha chiesto: "Hai fatto tutto quello che ho detto di fare?" La brava ragazza rispose: "Sì, ma ho conservato queste cose qui; li ho trovati a terra, ma non è sporco." "Molto bene, tenerli per te Vuoi un vestito di cotonina, o di uno dei seta.?" La ragazza ha risposto: "No, no Un abito calico!". Invece, la Madonna le ha dato quella della seta. "Vuoi un ditale di ottone, o di una d'argento?" "Dammi quello di ottone." "No, prendere il ditale d'argento. Ecco il secchio e il cavo. Quando si raggiunge la fine di questo passaggio, guardare in aria." La ragazza lo ha fatto, e una bella stella cadde su di lei brow.She andò a casa, e sua madre corse di incontrare lei a rimproverarla per essere stato via così a lungo; e stava per colpirla, quando vide la stella sulla sua fronte, che brillava in modo che fosse bello da vedere, e disse: "Dove sei stato fino ad ora Chi ha messo quella cosa sulla fronte" La ragazza ha risposto: "Non so cosa ci sia lì". La madre ha cercato di lavare via, ma invece di scomparire, brillava più bella che mai. Poi la ragazza ha detto che cosa era accaduto, e l'altra sorella voluto andare lì, anche. Andò, e fece lo stesso come la sua sorella. Lasciò la caduta secchio, scese, e bussò alla porta del santo. "Non avete trovato una corda e secchio?" "No, il mio bambino." Bussò alla porta successiva. "Non avete trovato una corda e secchio?" Il diavolo rispose: "No, non ho trovato loro, ma venire qui, il mio bambino, vieni qui". Ma quando ha sentito che non aveva trovato il suo secchio, ha detto: "No, andrò avanti." Sentì che lui non aveva trovato il secchio, ha detto: "No, andrò avanti." Bussò alla porta del Madonna. "Non avete trovato una corda e secchio?" La Madonna ha detto che aveva. "Vado via: daresti a mio figlio il suo brodo, e poi ti spazzerò Quando torno ti darò il secchio.". Invece di dare il brodo per il bambino, la ragazza cattiva mangiò se stessa. "Oh!" ha detto, "quanto fosse bello!" Ha spazzato e ha trovato una grande quantità di sporco. "Oh, povero me! Mia sorella trovato tante cose belle!" La Madonna restituito. "Hai fatto quello che ti ho detto?" "Sì." "Vuoi il rame o argento ditale?" "Oh! Voglio l'argento uno!" Lei le ha dato quello in ottone. "Vuoi il vestito calico o quella della seta?" "Dammi il vestito di seta." Lei le ha dato il vestito calico. "Ecco il secchio e il cavo. Quando si è fuori di qui, guardare in aria." Quando lei era fuori guardò in aria e cadde sulla sua fronte un grumo di sporcizia che sporca tutto il viso. Tornò a casa in una rabbia per piangere e rimproverare la sorella perché aveva avuto la star, mentre lei aveva quel sporcizia sul suo viso. Sua madre cominciò a lavarsi la faccia e strofinare; e l'altro ha fatto in modo che il meno lo sporco è andato via. Allora la madre ha detto: "Ho capito, la Madonna ha fatto questo per farmi vedere che ho amato la ragazza cattiva e trascurato quello buono."
I due viaggiatori	1017	613	English	Hill e Vale non si riuniscono, ma i figli degli uomini fanno, buoni e cattivi. In questo modo un calzolaio e un sarto volta incontrati con l'altro nei loro viaggi. Il sarto era un po 'bel ragazzo che era sempre allegro e pieno di divertimento. Vide il calzolaio venire verso di lui dall'altra parte, e, come ha osservato con la sua borsa che tipo di mestiere che esercitava, ha cantato una canzoncina beffardo a lui, "mi Cucire la cucitura, mi tirare il filo, Ala sopra con passo, knock il chiodo sulla testa." Il calzolaio, però, non poteva sopportare uno scherzo; Fece una smorfia come se avesse bevuto l'aceto, e fece un gesto, come se fosse sul punto di cogliere il sarto per la gola. Ma il piccino cominciò a ridere, lo raggiunse la sua bottiglia, e disse: "Nessun danno avrebbe dovuto, prendere un drink, e ingoiare il tuo giù rabbia." Il calzolaio ha preso una bevanda molto abbondante, e la tempesta sul suo volto ha cominciato a sgombrare il campo. Ha dato la parte posteriore della bottiglia al sarto, e disse: "Ho parlato civilmente a voi;.? Si parla bene dopo bere molto, ma non dopo molta sete Andiamo viaggiare insieme" - "Va bene," rispose il sarto, "se solo vi si addice ad andare in una grande città dove non c'è mancanza di lavoro." - "Questo è solo dove voglio andare," rispose il calzolaio. "In un piccolo nido non c'è nulla da guadagnare, e nel paese, alla gente piace andare a piedi nudi." Hanno viaggiato in poi, pertanto insieme, e sempre impostare un piede davanti all'altro come una donnola nel snow.Both di loro aveva abbastanza tempo, ma poco di mordere e di rompere. Quando raggiunsero una città sono andati su e loro omaggi ai commercianti, e perché il sarto sembrava così vivace e allegro, e aveva tali guance rosse belle, ognuno ha dato farlo lavorare volentieri, e quando la fortuna è stata buona figlie del padrone gli ha dato un bacio sotto il portico, pure. Quando è caduto di nuovo con il calzolaio, il sarto aveva sempre di più in suo fagotto. Il calzolaio irascibile fece una smorfia, e pensò: "Quanto maggiore è il furfante più la fortuna", ma il sarto cominciò a ridere e cantare, e condiviso tutto quello che ha ottenuto con il suo compagno. Se un paio di pence tintinnare in tasca, ordinò buon umore, e batteva il tavolo nella sua gioia fino gli occhiali ballato, ed è stato leggermente venuto, leggermente andare, con him.When avevano viaggiato per qualche tempo, sono venuti a un grande bosco attraverso il quale passa la strada per la capitale. Due piedi-percorsi, tuttavia, guidati attraverso di essa, uno dei quali era un viaggio di sette giorni, e l'altro solo due, ma nessuno dei viaggiatori sapevano da che parte era quello corto. Si sedettero sotto una quercia, e tennero consiglio insieme come dovrebbero prevedere, e per quanti giorni devono dotarsi di pane. Il calzolaio ha detto: "Si deve guardare prima di uno salti, io porterò con me il pane per una settimana." - "Che cosa!" ha detto il sarto, "pane trascinare per sette giorni sulla propria schiena come una bestia da soma, e non essere in grado di guardarsi intorno. io confido in Dio, e non preoccuparmi di nulla! I soldi che ho in tasca è buono in estate come in inverno, ma nel pane caldo si asciuga, e ammuffito per giunta, anche il mio cappotto non va fino in fondo potrebbe Inoltre, perché non dovremmo trovare il modo giusto pane per due giorni, e che è.? abbastanza." Ogni, quindi, ha acquistato il suo pane, e poi hanno cercato la loro fortuna nel forest.It era tranquillo lì come in una chiesa. Nessun vento agitato, non ruscello mormorò, nessun uccello cantava, e attraverso i rami fitti foglie senza raggio di sole ha costretto la sua strada. Il calzolaio disse mai una parola, il pane pesante appesantito la schiena fino a quando il sudore in streaming sul viso croce e cupo. Il sarto, invece, era abbastanza allegro, saltò su, fischiato su una foglia, o cantato una canzone, e pensò, "Dio in cielo deve essere contento di vedermi così felice." Questo è durato due giorni, ma sul terza la foresta non sarebbe giunta al termine, e il sarto aveva mangiato tutto il suo pane, così, dopo tutto il suo cuore si lasciò cadere un cantiere più profondo. Nel frattempo lui non si perse d'animo, ma si basava su Dio e sulla sua fortuna. Il terzo giorno si sdraiò in serata fame sotto un albero, e si alzò di nuovo la prossima mattina fame ancora; così anche superato il quarto giorno, e quando il calzolaio si sedette su un albero caduto e divorato la sua cena, il sarto era solo una gioia per gli occhi-on. Se egli pregò per un piccolo pezzo di pane l'altro rise beffardo, e disse: "Tu hai sempre stato così allegro, ora tu puoi provare per una volta quello che è di essere triste: gli uccelli che cantano troppo presto al mattino sono colpiti da il falco, la sera," in breve era spietata. Ma il quinto giorno il povero sarto non riusciva più a stare in piedi, e non era certo in grado di pronunciare una sola parola per la debolezza; le guance erano bianchi, e gli occhi rossi. Poi il calzolaio ha detto a lui, "io ti darò un po 'di pane per giorno, ma in cambio, io metterò fuori il tuo occhio destro." Il sarto infelice che ancora ha voluto salvare la propria vita, non poteva farlo in altro modo; pianse ancora una volta con entrambi gli occhi, e poi li tese, e il calzolaio, che aveva un cuore di pietra, messo fuori il suo occhio destro con un coltello affilato. Il sarto chiamato a ricordare quello che sua madre aveva già detto a lui quando aveva mangiato di nascosto nella dispensa. "Mangiate quello che si può, e soffrire ciò che si deve." Quando aveva consumato il suo pane caro-acquistato, ha ottenuto sulle sue gambe ancora una volta, ha dimenticato la sua miseria e si consolava con il pensiero che potesse sempre vedere abbastanza con un occhio. Ma il sesto giorno, la fame si fece sentire di nuovo, e lo rodeva quasi al cuore. La sera cadde da un albero, e il settimo giorno non riusciva a sollevare se stesso per debolezza, e la morte era a portata di mano. Poi ha detto il calzolaio, "Io ti mostrerà la misericordia e darà il pane una volta di più, ma tu non averlo per niente, farò mettere fuori il tuo altro occhio per questo." E ora il sarto si sentiva come sconsiderato sua vita era stata, pregato Dio per il perdono, e disse: "Fai ciò che vuoi, io sopportare quello che deve, ma ricordate che il nostro Signore Dio non sempre guardare passivamente, e che un ora verrà quando l'atto male che hai fatto per me, e che non ho meritato di te, sarà corrisposto. quando i tempi sono stati buoni con me, ho condiviso quello che avevo presso di te. il mio mestiere è di quel tipo che ogni punto deve essere sempre esattamente come gli altri. Se non ho i miei occhi e non può più devo andare a mendicare cucire. in ogni caso non mi lasciare qui da solo quando io sono cieco, o morirò di fame." Il calzolaio, però, che aveva guidato Dio dal suo cuore, ha preso il coltello e ha messo fuori il suo occhio sinistro. Poi gli diede un po 'di pane da mangiare, tenuto fuori un bastone a lui, e lo tirò dietro him.When il sole è andato giù, hanno ottenuto dalla foresta, e prima di loro in aperta campagna in piedi la forca. Là il calzolaio ha guidato il sarto non vedenti, e poi lo lasciò solo e se ne andò. La stanchezza, il dolore, e la fame fatto il disgraziato addormentarsi, e dormiva tutta la notte. Quando il giorno spuntò si svegliò, ma non sapeva dove si trovava. Due poveri peccatori sono stati appesi alla forca, e un corvo seduto sulla testa di ciascuno di essi. Poi uno degli uomini che erano stati impiccati cominciarono a parlare, e disse: "Fratello, sei tu sveglio?" - "Sì, sono sveglio," rispose il secondo. "Allora io dirti qualcosa", ha detto il primo; "La rugiada, che questa notte è caduto su di noi dalla forca, dà ad ogni uno che lava se stesso con esso di nuovo gli occhi. Se non vedenti la gente ha fatto, ma lo sanno, quanti sarebbero riacquistano la vista che non credono che per essere possibile. "quando il sarto sentito che, ha preso il suo fazzoletto, premette sul prato, e quando era umido di rugiada, lavato le prese dei suoi occhi con esso. Immediatamente si è compiuto ciò che l'uomo sulla forca aveva detto, e un paio di occhi nuovi sani riempito le prese. Non passò molto tempo prima che il sarto ha visto il sole sorgere dietro le montagne; nella piana di fronte a lui si trovava la grande città reale con le sue magnifiche porte e cento torri, e le palle d'oro e croci che erano sulle guglie cominciò a brillare. Poteva distinguere ogni foglia sugli alberi, ha visto gli uccelli che volavano passato, e moscerini che danzavano in aria. Ha preso un ago dalla tasca, e che poteva infilare bene come mai aveva fatto, il suo cuore ha ballato con gioia. Si gettò in ginocchio, ha ringraziato Dio per la pietà che gli aveva mostrato, e ha detto la sua preghiera del mattino. Egli non ha dimenticato anche di pregare per i poveri peccatori che sono stati appesi alla swinging uno contro l'altro al vento come pendoli di orologi. Poi prese il fagotto sulle spalle e presto dimenticato il dolore del cuore che aveva sopportato, e se ne andò per la sua strada e il canto whistling.The prima cosa ha incontrato era un puledro marrone in esecuzione sui campi in generale. Lui la prese per la criniera, e voleva la primavera su di esso e giro in città. Il puledro, però, pregò di essere liberato. "Sono ancora troppo giovane", ha detto, "anche un sarto leggero come tu se avrebbe rotto la schiena in due let me go finché io sono cresciuto forte. Un tempo può forse venire quando io ti ricompenserà per questo." - "scappare", ha detto il sarto, "Vedo tu sei ancora una cosa vertiginosa." Egli ha dato un tocco con un interruttore sulla sua schiena, dopo di che ha dato dei calci in sulle zampe posteriori per la gioia, saltò su siepi e fossati, e galoppò via nel country.but aperto il piccolo sarto aveva mangiato nulla dal giorno prima. "Il sole per essere sicuri che riempie i miei occhi", ha detto, "ma il pane non riempie la bocca. La prima cosa che viene in tutta me ed è anche solo la metà commestibile dovrà soffrire per questo". Nel frattempo una cicogna ha fatto un passo solenne sopra il prato verso di lui. "Halt, halt!" gridò il sarto, e lo afferrò per la gamba. "Io non so se tu sei buono da mangiare o no, ma la mia fame mi lascia senza grande scelta. Devo tagliare la tua testa, e ti arrosto." - "Non farlo", rispose la cicogna; "Sono un uccello sacro che porta l'umanità grande profitto, e nessuno mi fa un infortunio. Lasciami la mia vita, e io farò del bene in qualche altro modo." - "Beh, essere spento, cugino Longlegs", ha detto il sarto. La cicogna si alzò, lasciare che le sue lunghe gambe cadenti e volarono delicatamente via. "Qual è per la fine di questo?" ha detto il sarto a se stesso alla fine, "la mia fame cresce sempre più grande, e il mio stomaco sempre più vuota. Tutto ciò che viene nel mio modo ora è perduto. "In questo momento vide un paio di giovani anatre che erano su un laghetto venire nuotare verso di lui. 'Tu vieni proprio al momento giusto,' disse, e afferrò di uno di loro e stava per strizzare il collo. Su questa una vecchia anatra che era nascosto tra le canne, cominciò a gridare ad alta voce, e nuotato a lui con il becco aperto, e lo pregò con urgenza di risparmiare i suoi cari figli. "Puoi tu non immaginare", disse, "come tua madre piangerebbe se qualcuno volesse portare via te e darà il tuo finitura ictus?" - 'Solo zitto', ha detto il sarto buon carattere, 'tu osserverai i tuoi figli', e mettere la parte posteriore prigioniero nella water.When lui voltato, era in piedi di fronte a un vecchio albero che è stato in parte cava, e vide alcune api selvatiche che volano dentro e fuori di esso. "Non mi sono subito trovare la ricompensa della mia buona azione", ha detto il sarto, "la miele mi si aggiorna "Ma la regina-ape è uscito, lo minacciò e disse:" Se tu touchest il mio popolo, e distruggi il mio nido, le nostre punture trafiggerà il tuo s kin come diecimila aghi roventi. Ma se tu ci lascerai in pace e va ', faremo di te un servizio per un'altra volta. "Il piccolo sega su misura che anche qui niente era da fare". Tre piatti vuoti e nulla al quarto è una cattiva cena!" lui si trascinò quindi con il suo stomaco affamato-out in città, e come è stato semplicemente sorprendente dodici, tutto era pronto-cucinato per lui nella locanda, e lui era in grado di sedersi in una sola volta a cena. Quando lui era soddisfatto, ha detto: "Ora mi metterò al lavoro." lui fece il giro del paese, ha cercato un maestro, e ben presto trovato una situazione buona. Come, tuttavia, aveva accuratamente imparato il mestiere, non passò molto tempo prima di diventare famoso , e ognuno voleva avere il suo nuovo cappotto fatta dal piccolo sarto, la cui importanza maggiore quotidiano. "non posso andare oltre in abilità," lo ha detto, "ma le cose migliorare ogni giorno." Finalmente il re lo nominò corte -tailor.But come le cose accadono nel mondo! Quello stesso giorno il suo ex compagno il calzolaio è diventato anche corte ciabattino. Quando il Latt vista er catturato del sarto, e vide che aveva ancora una volta due occhi sani, la sua coscienza lo turbato. "Prima che si vendica su di me," pensò tra sé e sé: "Devo scavare una fossa per lui." Egli, tuttavia, che scava una fossa per un altro, cade dentro se stesso. La sera, quando il lavoro era finito ed era cresciuto tramonto, ha rubato al Re e disse: "Signore Re, il sarto è un tipo arrogante e si è vantato che egli otterrà la corona d'oro di nuovo che è stato perso in tempi antichi. " - "Questo mi farebbe piacere molto," disse il Re, e fece il sarto per essere portato davanti a lui mattino successivo, e gli ordinò di ottenere la corona di nuovo, o di lasciare la città per sempre. "Oh o!" pensato il sarto, "una canaglia dà più di quello che ha ottenuto. Se il Re burbero vuole che io faccia quello che può essere fatto da nessuno, non voglio aspettare fino al mattino, ma andrò fuori della città in una sola volta, per giorno ". Ha confezionato il suo fagotto, dunque, ma quando era fuori della porta che non poteva non essere dispiaciuto di rinunciare alla sua fortuna, e girare le spalle alla città in cui tutto era andato così bene con lui. Egli è venuto per lo stagno dove aveva fatto la conoscenza delle anatre; in quel momento il vecchio la cui quelli giovane aveva risparmiato, era seduto lì vicino alla riva, pluming se stessa con il suo becco. Lo conosceva di nuovo immediatamente, e ha chiesto il motivo per cui era appeso la testa in modo? "Tu non essere sorpreso quando tu odi quello che è accaduto a me," rispose il sarto, e le disse il suo destino. "Se essere tutti", ha detto l'anatra, "possiamo aiutare te La corona cadde in acqua, e si trova in basso in fondo,.. Che presto porterà di nuovo per te Nel frattempo appena sparsi tuo fazzoletto sulla banca." Si tuffò giù con i suoi dodici i giovani, e in cinque minuti era di nuovo e si sedette con la corona appoggiata sulle sue ali, e dodici giovani sono stati nuoto rotonda e aveva messo il becco sotto di essa, e sono state contribuendo a portarla . Hanno nuotato a riva e mettere la corona sul fazzoletto. Nessuno può immaginare quanto magnifica corona era; quando il sole splendeva su di esso, brillava uguale a centomila pustole. Il sarto legò il fazzoletto insieme dai quattro angoli, e lo portò al re, che era pieno di gioia, e mise una collana d'oro intorno neck.When del sarto la sega calzolaio che un colpo era fallito, fece in un secondo, e andò dal re e gli disse: "Signore re, il sarto è diventato di nuovo insolente, si vanta che copierà nella cera tutto il palazzo reale, con tutto ciò che appartiene ad esso, sciolti o veloce, dentro e fuori." Il re mandò a chiamare il sarto e gli ordinò di copiare in cera tutto il palazzo reale, con tutto quello che apparteneva ad esso, mobili o immobili, dentro e fuori, e se non è riuscito a fare questo, o se tanto come un chiodo sul muro mancasse, egli dovrebbe essere imprigionato per tutta la sua vita sotto ground.The su misura pensato: "C'è di peggio in peggio! Nessuno può sopportare questo?" e gettò il suo fagotto sulle spalle, e se ne andò via. Quando è venuto a l'albero cavo, si sedette e abbassò la testa. Le api volavano fuori, e la regina-ape gli ha chiesto se avesse un torcicollo, dal momento che ha tenuto la testa in modo storto? "Ahimè, no", rispose il sarto, "qualcosa di molto diverso mi appesantisce," e le disse ciò che il re aveva chiesto di lui. Le api hanno cominciato a buzz e hum tra di loro, e la regina-ape ha detto, "Basta andare a casa, ma tornare domani in questo momento, e portare un grande foglio con voi, e poi tutto andrà bene." Così si voltò di nuovo, ma le api volato al palazzo reale e direttamente in essa attraverso le finestre aperte, insinuato intorno in ogni angolo, e ispezionato tutto più attenzione. Poi si torna in fretta e modellato il palazzo in cera con una tale rapidità che nessuno a guardare avrebbero pensato che stava crescendo sotto i suoi occhi. La sera tutto era pronto, e quando il sarto è venuto mattina seguente, l'intera splendido edificio era lì, e non un chiodo nella parete o piastrelle del tetto mancava, ed era withal delicata, e bianca come la neve, e odore dolce come il miele. Il sarto l'avvolse con cura in panno e si dirige al Re, che non poteva ammirarlo basta, lo mise nella sua sala più grande, e in cambio ha presentato il sarto con una grande pietra ciabattino house.The, tuttavia, non ha fatto rinunciare, ma è andato per la terza volta al re e disse: "Signore re, si è giunti alle orecchie del sarto che l'acqua non germoglierà nel cortile del castello, e lui è vantato che si leverà in mezzo al cortile ad altezza d'uomo e di essere chiaro come il cristallo." Allora il re ordinò al sarto di essere portato davanti a lui e disse: "Se un flusso d'acqua non sale nel mio cortile da domani come hai promesso, il boia deve in quel luogo farti più breve per la testa ". Il povero sarto non volle molto tempo per pensarci, ma fuori corse alla porta, e perché questa volta si trattava di una questione di vita o di morte per lui, le lacrime rigavano il volto. Mentre stava andando così via piena di dolore, il puledro a cui aveva precedentemente dato la sua libertà, e che era ormai diventato un bel cavallo di castagno, è venuto saltando verso di lui. "È arrivato il momento", si legge dal sarto, "quando posso ripagare te per la tua buona azione che so già che cosa è necessario per te, ma tu sarai presto avere aiuto;. Ottenere su di me, la mia schiena può trasportare due come come tu." il coraggio del sarto tornò in mente; balzò in piedi in un balzo, e il cavallo è andato tutta velocità in città, e fino diritto al cortile del castello. Si galoppo veloce come un lampo tre volte intorno ad esso, e alla terza volta cade violentemente giù. Nello stesso istante, però, ci fu un applauso formidabile di un tuono, un frammento di terra in mezzo al Sprang cortile come una palla di cannone in aria, e sul castello, e direttamente dopo che un getto d'acqua salito più in alto di un uomo a cavallo, e l'acqua era pura come cristallo, e i raggi del sole ha cominciato a ballare su di esso. Quando il re vide che egli si alzò con stupore, e se ne andò e abbracciato il sarto agli occhi di ogni buona fortuna men.But non durò a lungo. Il re aveva figlie in un sacco, uno ancora più bella rispetto agli altri, ma non aveva il figlio. Così il calzolaio dannoso si recò per la quarta volta al re, e disse: "Signore Re, il sarto non ha rinunciato la sua arroganza. Ora ha vantato che se gli piaceva, poteva causare un figlio per essere portato al Signore re attraverso l'aria." Il re ordinò il sarto di essere convocato, e disse: "Se tu fai sì un figlio per essere portato a me entro nove giorni, tu avrai la mia figlia maggiore alla moglie." - "La ricompensa è davvero grande," pensò il piccolo sarto; "Si potrebbe volentieri fare qualcosa per questo, ma le ciliegie crescono troppo alto per me, se salgo per loro, il ramo si rompe sotto di me, e io cadrà." Andò a casa, sedette a gambe incrociate sul suo lavoro- tavolo, e il pensiero su quello che doveva essere fatto. "Non può essere gestito", ha esclamato alla fine, "andrò via,., Non dopo tutto quello che possiamo vivere in pace qui" Ha legato il suo fagotto e lontano corse alla porta. Quando arrivò al prato, ha percepito il suo vecchio amico la cicogna, che camminava avanti e indietro come un filosofo. A volte si fermò, prese una rana in stretta considerazione, e alla fine inghiottì il basso. La cicogna è venuto a lui e lo salutò. "Capisco," cominciò, "che tu hai il tuo pacchetto sulla tua schiena. Perché sei di lasciare la città?" Il sarto gli ha detto quello che il re aveva richiesto di lui, e come lui non poteva eseguire, e si lamentava della sua sventura. "Non lasciare che i tuoi capelli grigi crescono su questo", ha detto la cicogna, "io ti aiuterò dalla tua difficoltà. Per molto tempo, ho portato i bambini in fasce in città, quindi per una volta nella un modo per recuperare un piccolo principe fuori dal pozzo. tornare a casa ed essere facile. In nove giorni da questo momento di riparazione al palazzo reale, e non ci sarà vengo." Il piccolo sarto è andato a casa, e nel tempo stabilito era al castello. Non passò molto tempo prima che la cicogna volò là e bussò alla finestra. Il sarto aprì, e il cugino Longlegs è venuto con cura, e camminava con passo solenne sopra il pavimento di marmo liscio. Aveva, inoltre, un bambino nel suo becco, che era bello come un angelo, e stese le sue piccole mani alla Regina. La cicogna lo pose in grembo, e lei lo accarezzò e la baciò, ed era fuori di sé dalla gioia. Prima la cicogna ha volato via, ha preso la sua borsa da viaggio dalla schiena e consegnò alla Regina. In essa c'erano piccoli pacchi di carta con confetti colorati, e sono stati ripartiti tra le piccole principesse. Il maggiore, però, ha avuto nessuno di loro, ma ha ottenuto il sarto allegra per un marito. "Mi sembra," disse, "proprio come se avessi vinto il premio più alto. Mia madre era se ragione, dopo tutto, ha sempre detto che chi confida in Dio e solo ha buona fortuna, non potrà mai mancare." Il calzolaio ha dovuto fare le scarpe in cui il piccolo sarto ballato al festival di nozze, dopo di che fu ordinato di lasciare il paese per sempre. La strada per la foresta lo ha portato al patibolo. Indossato con rabbia, la rabbia, e il caldo della giornata, si gettò. Quando lui aveva chiuso gli occhi e stava per sonno, i due corvi volavano giù dalle teste degli uomini che sono stati appesi lì, e beccavano gli occhi fuori. Nella sua follia ha corso nella foresta e deve essere morto là di fame, perché nessuno ha mai né visto di nuovo o sentito parlare di lui.
Il prode piccolo sarto	194	1640	English	Una mattina d'estate un piccolo sarto era seduto sul suo bordo vicino alla finestra, e lavorando allegramente con tutta la forza, quando una vecchia scese per la strada gridando: "Buona gelatina da vendere! Buona pappa da vendere!" Queste parole suonarono piacevoli all'orecchio del piccolo sarto, così ha messo la testa fuori dalla finestra, e gridò: "Ecco, buona donna, vieni qui, se volete un cliente." Così la povera donna salì i gradini con lei cesto pesante, e fu costretto a disfare e potrai vedere tutti i suoi vasi per il sarto. Guardò ognuno di loro, e sollevando tutti i coperchi, applicato il naso a ciascuno, e disse alla fine, "The sembra gelatina abbastanza bene, si può pesare me out quattro once e mezzo, o io non dispiacerebbe avere un quarto di una libbra." La donna, che si aspettava di trovare un buon cliente, gli ha dato quello che ha chiesto, ma è andato via arrabbiato e borbottando. "Si tratta di gelatina la cosa per me", gridò il piccolo sarto; "Mi darà la forza e l'astuzia," e ha preso giù il pane dalla credenza, tagliare un intero round del pane, e diffondere la gelatina su di esso, lo depose vicino a lui, e continuò a cucire più galantemente di ever.All Nel frattempo il profumo del dolce gelatina si stava diffondendo in tutta la stanza, dove c'erano quantità di mosche, che sono stati attratti da essa e volato a partecipare. "Allora, chi ti ha chiesto di venire?" ha detto il sarto, e ha guidato gli ospiti unbidden via. Ma le mosche, senza capire il suo linguaggio, non dovevano essere è sbarazzato di genere, e ritornarono in numero maggiore rispetto a prima. Poi il sarto, non potendo più resistere, ha preso dal suo camino angolo un panno cencioso, e dicendo: "Ora, ti consente di avere!" battere tra loro senza pietà. Quando ebbe finito, e contò gli uccisi, ha trovato sette giaceva morto davanti a lui. "Questo è davvero un po '", ha detto, chiedendo a sua galanteria; "Tutta la città deve sapere questo." Così si affrettò a tagliare un nastro, e lui è cucita ^ e messo su di esso in grandi capitali "Sette in un colpo!" "La città, ho detto!" ha detto che il piccolo sarto; "Tutto il mondo deve saperlo!" E il suo cuore tremò di gioia, come la coda di un agnello. Il sarto allacciata la cintura attorno a lui, e cominciò a pensare di andare fuori nel mondo, per il suo laboratorio sembrava troppo piccolo per la sua adorazione. Così egli si guardò intorno in tutta la casa per qualcosa che sarebbe utile da portare con sé, ma non trovò altro che un vecchio formaggio, che ha messo in tasca. Fuori dalla porta si accorse che un uccello si era impigliata tra i cespugli, così ha preso quello e mettere in tasca con il formaggio. Poi partì valorosamente per la sua strada, e mentre lui era luce e attiva si sentiva alcun modo fatigue.The portato su una montagna, e quando ha raggiunto il picco più alto vide un terribile gigante seduta lì, e guardando su di lui a suo agio . Il sarto è andato coraggiosamente verso di lui, chiamato a lui, e disse: "Compagno, buona giornata ci si siede alla ricerca sul World Wide io sono sulla strada là a cercare la mia fortuna:!! Hai una cotta per venire con me ? "il gigante guardò il sarto con disprezzo, e disse: 'Tu, piccolo mascalzone! miseri compagni!' - "Potrebbe essere!" rispose il piccolo sarto, e disfare la giacca ha mostrato il gigante la cintura; "Si può leggere lì se io sono un uomo o no!" Il Leggi Giant: "Sette in un colpo!" e pensare significava uomini che il sarto aveva ucciso, sentita subito più rispetto per il piccino. Ma come ha voluto dimostrare di lui, prese una pietra e la strinse così forte che l'acqua è venuto fuori di esso. "Ora si può fare", ha detto il gigante, "cioè, se hai la forza per questo." "Non è molto", ha detto il piccolo sarto, "Chiamo che il gioco", e mise la mano nella sua tasca e tirò fuori il formaggio e la strinse, in modo che il siero di latte corse fuori di esso. "Bene," lo ha detto, "che cosa ne pensi di questo?" Il gigante non sapeva cosa dire ad esso, perché non avrebbe potuto creduto del piccolo uomo. Poi il gigante prese un sasso e lo gettò così in alto che era quasi fuori dalla vista. "Adesso, piccino, supponiamo lo fai" "Be 'gettato", ha detto il sarto; "Ma la pietra cadde di nuovo a terra ancora una volta, io getterò voi uno che non tornerà mai più." Così si sentiva in tasca, tirò fuori l'uccello e lo gettò in aria. E l'uccello, quando si trovò in libertà, ha preso ala, volò via, e non più restituito. "Cosa ne pensi di questo, compagno?" chiese il sarto. "Non c'è dubbio che si può buttare", ha detto il gigante; "Ma vedremo se si può portare." Ha guidato il piccolo sarto ad un possente quercia che era stato abbattuto, ed è stato steso a terra, e disse: "Ora, se sei abbastanza forte, mi aiuti a portare questo albero fuori dal bosco." "Volentieri, "rispose l'ometto; "Si prende il tronco sulle spalle, io prenderò i rami con tutto il loro fogliame, che è molto più difficile." Così il gigante ha preso il tronco sulle sue spalle, e il sarto si è seduto su un ramo, e il gigante, che non riusciva a vedere quello che stava facendo, aveva tutto l'albero da trasportare, e il piccolo uomo su di esso pure. E il piccolo uomo era molto allegro e allegro, e fischiò la melodia: "C'erano tre sarti di equitazione da", come se portare l'albero era un gioco da ragazzi. Il gigante, quando aveva lottato su sotto il suo pesante carico di una parte della strada, era stanco fuori, e gridò: "Guardate qui, devo lasciare andare l'albero!" Il sarto saltò giù in fretta, e afferrando l'albero con entrambe le braccia, come se stesse trasportando esso, dice che il gigante, "vedete, non è possibile portare l'albero anche se sei un grande compagno di tale!" andarono avanti insieme un po 'più lontano, e poco dopo giunsero a un cherry albero, e il gigante afferrò la rami più alti, dove il frutto più maturo appeso, e tirando verso il basso, li diede al sarto di attesa, dicendogli di mangiare. Ma il piccolo sarto era troppo debole per tenere l'albero, e come il go let gigante, l'albero balzò indietro, e il sarto è stato catturato in aria. E quando lasciò cadere di nuovo senza alcun danno, il gigante gli disse: "Come è questo? Non è ancora abbastanza forza per tenere un rametto così debole come quella?" "Non è la forza che manca," rispose il piccolo su misura; "Come dovrebbe a uno che ha ucciso Sette in un colpo! Ho appena saltato sopra l'albero, perché i cacciatori sparano laggiù tra i cespugli. Si salta anche tu, se puoi." Il gigante ha fatto il tentativo, e non essendo in grado di salto con l'albero, è rimasto appeso tra i rami, in modo che una volta di più il piccolo sarto ha avuto la meglio him.Then disse il gigante, "Come tu sia un ragazzo come galante, supponiamo vieni con me alla nostra tana, e la notte." Il sarto era ben disposto, e lui lo seguì. Quando raggiunsero la tana lì seduti alcuni altri giganti dal fuoco, e ognuno aveva una pecora arrosto in mano, ed è stato mangiarlo. Il piccolo sarto si guardò intorno e pensò: "C'è più di gomito-room qui che nel mio laboratorio." E il gigante gli mostrò un letto, e gli disse che aveva meglio sdraiarsi su di esso e andare a dormire. Il letto era, però, troppo grande per il sarto, in modo da non rimanere in essa, ma insinuato in un angolo a sleep.As appena era mezzanotte il gigante si alzò, prese un grande staff di ferro e ha battuto il letto attraverso con un solo colpo, e suppone che egli ebbe finito di quella cavalletta di un tailor.Very prime ore del mattino i giganti è andato nel bosco e dimenticato tutto sul piccolo sarto, e quando lo videro venire dopo di loro vivo e allegro, si erano terribilmente spaventato, e, pensando che stava per ucciderli, sono scappati in tutta haste.So il piccolo sarto marciò su, sempre seguendo il suo naso. E dopo aver percorso un ottimo modo entrò nel cortile appartenente al palazzo di un re, e ci si sentiva così sopraffatto dalla stanchezza che si coricò e si addormentò. Nel frattempo è venuto varie persone, che lo guardavano molto curioso, e continuate a leggere la cintura, "Sette in un colpo!" - "Oh!" ha detto che, "Perché questo grande signore venire qui in tempo di pace? quello che un campione potente egli deve essere." Poi andarono a dirlo al re su di lui, e hanno pensato che se la guerra dovesse scoppiare ciò che un uomo degno e utile sarebbe, e che non doveva essere autorizzati a deviare in qualsiasi re prezzoLa poi convocato il suo Consiglio, e ha inviato uno dei suoi cortigiani al piccolo sarto per pregarlo, non appena egli dovrebbe svegliarsi, ad acconsentire a servire nell'esercito del re. Così il messaggero si alzò e attese al fianco del dormiente fino a quando le sue membra cominciarono a tratto, ei suoi occhi da aprire, e poi ha portato la sua risposta indietro. E la risposta è stata: "Questa è stata la ragione per cui sono venuto," disse il piccolo sarto, "Sono pronto ad entrare in servizio del Re." Così è stato ricevuto in esso molto onorevolmente, e un'abitazione separata a Lui dedicato. Ma il resto dei soldati sono stati molto impostato contro il piccolo sarto, e gli augurò un migliaio di miglia di distanza. "Quello che deve essere fatto su di esso?" dissero tra di loro; "Se prendiamo una lite e lotta con lui allora sette di noi cadranno a ogni colpo. Che sarà di nulla di buono per noi "Così sono venuti ad una risoluzione, e sono andati tutti insieme al re per chiedere il loro scarico. 'Non abbiamo mai inteso,' hanno detto che," per servire con un uomo che uccide sette alla colpo." il re dispiaceva di perdere tutti i suoi fedeli servitori a causa di un solo uomo, e avrebbe voluto che non aveva mai visto, e volentieri sbarazzarsi di lui se potrebbe. Ma lui non ha il coraggio di respingere il piccolo sarto per teme che dovrebbe uccidere tutte le persone del re, e mettersi sulla throne.He pensato un bel po 'su di esso, e alla fine si decise cosa fare. mandò per il piccolo sarto, e gli disse che come lui era così grande guerriero che aveva una proposta da fare a lui. gli disse che in un bosco nei suoi domini dimorò due giganti, che hanno fatto un grande danno per rapina, omicidio, e il fuoco, e che nessuno osava andare vicino a loro per paura della sua la vita. Ma che se il sarto deve superare e uccidere questi due giganti del re avrebbe dato la sua unica figlia in sposa, e la metà del suo regno come dote, e che un centinaio di cavalieri dovrebbero andare con lui per dargli assistenza. "Sarebbe qualcosa per un uomo come me 1" pensò il piccolo sarto "una bella principessa e la metà di un regno non sono da avere tutti i giorni." Ed egli disse al re: "Oh sì, posso ben presto superare la giganti, e ancora non hanno bisogno dei cento cavalieri, chi può uccidere sette in un colpo non ha bisogno di aver paura di due "Così il piccolo sarto stabilito, ei cento cavalieri lo seguirono.. Quando arrivò al confine del bosco, ha detto alla sua scorta, "Resta qui, mentre io vado ad attaccare i giganti." Poi balzò nel legno, e si guardò intorno a destra ea sinistra. Dopo un po 'vide i due giganti; stavano sdraiati sotto un albero addormentato, e russava in modo che tutti i rami scosse. Il piccolo sarto, tutti vivi, riempirono tutte e due le tasche con le pietre e si arrampicò fino in albero, e si diresse a un ramo sovrastante, in modo che potesse ospitare se stesso appena sopra i dormienti; e da lì lasciò una pietra dopo l'altra cadono sul petto di uno dei giganti. Per lungo tempo il gigante era del tutto inconsapevole di questo, ma alla fine si svegliò e spinse il suo compagno, e disse: "Che cosa mi stai colpendo per?" "Tu stai sognando," disse l'altro, "Io non sono toccante voi." E si composti di nuovo a dormire, e il sarto lasciare cadere una pietra sull'altro gigante. "Cosa può essere?" esclamò lui, "che cosa stai lanciando contro di me?" "Sto lanciando niente di te", ha risposto il primo, brontolando. Hanno contestato a questo proposito per un po ', ma come erano stanchi, hanno dato fino alla fine, e gli occhi ancora una volta chiusi. Poi il piccolo sarto ha iniziato il suo gioco di nuovo, scelto una pietra pesante e lo gettò giù con forza sul petto del primo gigante. "Questo è troppo!" gridò, e spuntò come un pazzo e ha colpito la sua compagna ad un colpo che l'albero scosso sopra di loro. L'altro lo rimborsato con la moneta pronta, e hanno combattuto con tanta furia che hanno strappato gli alberi con le loro radici per l'uso delle armi contro l'altro, in modo che alla fine tutti e due di essi giacevano morti a terra. E ora il piccolo sarto scese. "Un altro pezzo di fortuna!" detto lui, "che l'albero ero seduto in non ha ottenuto strappato troppo, altrimenti avrei dovuto saltare come uno scoiattolo da un albero all'altro." Poi estrasse la spada e ha dato a ciascuno dei giganti qualche hack nel seno, e tornò a cavalieri e disse: "il gioco è fatto, ho finito di entrambi: ma è andato duro con me, nella lotta si radicati gli alberi a difendersi, ma è stato di alcuna utilità, hanno avuto a che fare con un uomo che può uccidere sette in un colpo. "" Allora non sei ferito?" chiesto ai cavalieri. "Niente del genere!" rispose il sarto, "non mi sono tirato un capello." I cavalieri ancora non ci crederebbe, e ha guidato nel bosco per vedere, e ci hanno trovato i giganti sguazzare nel loro sangue, e tutto su di loro che si trovano gli alberi sradicati. Il piccolo sarto ha quindi chiesto la benedizione promessa, ma il re si pentì della sua offerta, e ha cercato ancora una volta come per liberarsi del protagonista. "Prima di poter possedere mia figlia e la metà del mio regno", disse al sarto, "è necessario eseguire un altro atto eroico Nel bosco vive un unicorno che fa un grande danno,. Lo necessario proteggere." "Un unicorno fa non colpisce più terrore dentro di me di due giganti Sette in un colpo -.! che è il mio modo ", fu la risposta del sarto. Così, prendendo una corda e un'ascia con lui, uscì nel bosco, e ha detto coloro che sono stati ordinati a partecipare lui ad aspettare outside.He non era lontano a cercare, il più presto unicorno è venuto fuori e balzò verso di lui, come se avrebbe fatto la fine di lui senza indugio. "Piano, piano," lo ha detto, "la maggior parte la fretta, peggio velocità", e rimase in piedi fino a quando l'animale è venuto abbastanza vicino, poi scivolò in silenzio dietro un albero. RAN unicorno con tutte le sue forze contro l'albero e bloccato il suo corno così in profondità nel tronco che non poteva farlo uscire di nuovo, e così è stato preso. "Adesso ho te", ha detto il sarto, uscendo da dietro l'albero, e, mettendo la corda intorno al collo del unicorno, ha preso l'ascia, set gratuito il clacson, e quando tutti il ​​suo partito sono stati assemblati ha portato via l'animale e lo portò al re King.The ancora non vogliono dargli la ricompensa promessa, e lo mise un terzo compito da fare. Prima del matrimonio potrebbe avvenire il sarto è stato quello di assicurare un cinghiale che aveva fatto una grande quantità di danni nel bosco. I cacciatori erano di accompagnarlo. "Va bene", ha detto il sarto, "questo è un gioco da ragazzi." Ma lui non ha preso la cacciatori nel legno, e tutti furono il più contento, per il cinghiale avuto molti volta che una prima di loro ha ricevuto in modo tale che non avevano voglia di disturbare him.When il cinghiale vide la su misura correva verso di lui con la formazione di schiuma bocca e scintillante zanne a lui portare a terra, ma l'eroe agile precipitò in una cappella che per caso di essere vicino, e saltò rapidamente da una finestra sul lato opposto. RAN cinghiale dopo di lui, e quando ha ottenuto dentro la porta chiusa dietro di lui, e non vi fu imprigionato, per la creatura era troppo grande e poco maneggevole a saltare fuori dalla finestra troppo. Poi il piccolo sarto chiamato i cacciatori che potrebbero vedere il prigioniero con i propri occhi; e poi si recò dal re, che ora, che gli piacesse o no, è stato costretto a mantenere la promessa, e dargli la figlia e la metà del suo regno. Ma se avesse saputo che il grande guerriero era solo un piccolo sarto che avrebbe preso ancora più a cuore. Così il matrimonio è stato celebrato con grande splendore e poca gioia, e il sarto è stato fatto in una notte king.One la giovane regina sentito il marito a parlare nel sonno e dicendo: "Ora ragazzo, me che fanno gilet e mi rattoppare quei calzoni, o io metterò la mia misura di cantiere sulle spalle!" E così, mentre lei percepito di ciò che bassa nascita il marito era, andò a suo padre la mattina dopo e gli raccontò tutto, e lo pregò di liberarla da un uomo che era niente di meglio di un sarto. Il re ordinò di essere confortato, dicendo: "Questa notte lasciare la porta della camera aperta, la guardia deve stare fuori, e quando si è addormentato che è entrato nella casa e legano lui e lo portano fuori ad una nave, e lui deve essere inviata dall'altra parte del mondo ". Così la moglie si sentiva consolato, ma portatore d'acqua del re, che aveva ascoltato per tutto il tempo, è andato al piccolo sarto e divulgate a lui l'intero piano. "Sarò mettere fine a tutto questo", ha detto he.At notte si distese come al solito a letto, e quando sua moglie ha pensato che si fosse addormentato, si alzò, aprì la porta e mi sdraiai di nuovo. Il piccolo sarto, che non faceva credere di essere addormentato, cominciò a mormorare chiaramente: "Ora, ragazzo, me che gilet fanno e mi patchare quei calzoni, o io metterò la mia misura di cantiere sulle spalle! Io ho ucciso Sette in un colpo , ucciso due giganti, catturato un unicorno, e preso un cinghiale, e avrò paura di quelli che stanno in piedi fuori dalla mia porta della camera?" E quando hanno sentito il sarto dire questo, una grande paura di loro sequestrati; fuggirono via lepri selvatiche, come se fossero stati, e nessuno di loro sarebbe avventurarsi per attaccarlo. E così il piccolo sarto tutta la sua vita è rimasto un re.
L'acqua della vita	924	551	English	C'era una volta un re che aveva una malattia, e nessuno credeva che sarebbe venuto fuori con la sua vita. Aveva tre figli che erano molto angosciato su di esso, e scese nel palazzo-giardino e pianse. Lì ha incontrato un vecchio che domandò come per la causa del loro dolore. Gli hanno detto che il loro padre era così malato che sarebbe certamente morto, per nulla sembrava curarlo. Allora il vecchio detto, "Non conosco un altro rimedio, e che è l'acqua della vita, se beve di esso diventerà di nuovo bene,. Ma è difficile da trovare" Il maggiore disse: "Io riuscirò a trovarla," e se ne andò al re malato, e pregò di poter andare avanti alla ricerca del acqua della vita, solo per questo lui potrebbe risparmiare. "No," disse il re, "il pericolo di esso è troppo grande. Preferirei morire." Ma lo pregò tanto che il re acconsentì. Il principe pensava in cuor suo: "Se ho portare l'acqua, poi sarò più amato di mio padre, ed erediteranno il regno." Così si mise, e, dopo aver cavalcato indietro un po 'di distanza, un nano sorgeva in mezzo alla strada, che lo chiamò e gli disse: "Dove vai così in fretta?" - "gamberetti sciocco", ha detto il principe, molto altezzoso, "non è nulla a che fare con voi", e proseguì. Ma il nano era cresciuto arrabbiata, e aveva voluto un desiderio del male. Poco dopo il principe entrò in un burrone, e l'ulteriore ha guidato il più vicino le montagne si unirono, e alla fine della strada è diventato così stretto che non poteva avanzare di un passo avanti; era impossibile sia per girare il suo cavallo o scendere dalla sella, e lui era chiuso lì dentro, come se in prigione. Il re malato ha aspettato a lungo per lui, ma non è venuto. Poi il secondo figlio disse: "Padre, lasciami andare avanti a cercare l'acqua", e pensò: "Se mio fratello è morto, allora il regno cadrà a me." In un primo momento il re non gli avrebbe permesso di andare entrambi, ma alla fine ha ceduto, così il principe di cui sulla stessa strada che suo fratello aveva preso, e anche lui ha incontrato il nano, che lo ha fermato a chiedere, dove stava andando così in fretta? "Piccola gamberi", ha detto il principe, "che c'è niente da te", e cavalcò senza dargli un'altra occhiata. Ma il nano lo stregato, e lui, come gli altri, ha guidato in un burrone, e potrebbe andare né avanti né indietro. Così people.As tariffa alteri il secondo figlio sono rimasti lontano, il più giovane pregò di poter andare avanti a prendere l'acqua, e alla fine il re fu costretto a lasciarlo andare. Quando ha incontrato il nano e il secondo lo dove stava andando così di fretta ha chiesto, si è fermato, gli ha dato una spiegazione, e disse: "Sto cercando l'acqua della vita, per mio padre è malato fino alla morte." - "Sai tu, allora, dove cioè si trovano?" - "No," disse il principe. "Come tu hai portato te stesso come è decoroso, e non con arroganza, come i tuoi falsi fratelli, io ti darò le informazioni e ti come tu potresti ottenere l'acqua della vita raccontare. Essa sgorga da una fontana nel cortile di un castello incantato, ma tu non vuoi essere in grado di fare la tua via ad esso, se non do te un ferro da stiro bacchetta e due piccole pagnotte di pane tre volte colpire con la bacchetta sulla porta di ferro del castello e si spalancherà:. si trovano all'interno di due leoni con spalancata ganasce, ma se tu getti una pagnotta a ciascuno di loro, essi saranno s'attuta. Allora corri a prendere parte dell'acqua della vita prima che l'orologio colpisce dodici, altrimenti la porta si richiude e tu imprigionare ". Il principe lo ringraziò, prese la bacchetta e il pane, e ha fissato per la sua strada. Quando è arrivato, tutto era come il nano aveva detto. La porta si spalancò al terzo colpo della bacchetta, e, dopo aver placato i leoni con il pane, entrò nel castello, ed è venuto a un grande e splendido salone, in cui sedeva alcuni principi incantate i cui anelli tirò fuori le dita. Una spada e una pagnotta di pane giacevano lì, che ha portato via. Dopo questo, entrò in una stanza, nella quale era una bellissima fanciulla che si rallegrò quando lo vide, lo baciò, e gli disse che lui le aveva consegnato, e dovrebbe avere tutto il suo regno, e che se lui sarebbe tornato in un anno il loro matrimonio dovrebbe essere celebrato; Allo stesso modo lei gli ha detto dove la fonte dell'acqua della vita era, e che era di affrettare e disegnare alcuni di essi prima che l'orologio ha colpito dodici. Poi andò in poi, e alla fine entrò in una stanza dove c'era un bel letto appena fatto, e come lui era molto stanca, si sentiva incline a riposare un po '. Così si sdraiò e si addormentò. Quando si svegliò, è stato sorprendente un quarto a dodici. Balzò in piedi in uno spavento, corse a primavera, ha attirato un po 'd'acqua in una tazza, che sorgeva nei pressi, e si affrettò via. Ma proprio mentre stava attraversando la porta di ferro, l'orologio ha colpito dodici, e la porta si chiuse con tanta violenza che si portò via un pezzo del suo tallone. Egli, tuttavia, rallegrandosi di aver ottenuto l'acqua della vita, è andato verso casa, e ancora una volta superato il nano. Quando quest'ultimo ha visto la spada e il pane, ha detto, "Con questi tu hai vinto grande ricchezza, con la spada tu puoi sconfiggere interi eserciti, e il pane non verrà mai a una fine." Ma il principe non sarebbe tornare a casa da suo padre, senza i suoi fratelli, e disse: "Caro nano, non sai né tu mi dica dove sono i miei due fratelli sono? Sono uscito prima di me alla ricerca del acqua della vita, e non sono tornati ". - "Sono imprigionati tra due montagne", ha detto il nano. "Li ho condannato a rimanere lì, perché erano così altezzosa." Poi il principe supplicò fino a quando il nano li ha liberati; ma lo ha avvertito, tuttavia, e disse: "Attenzione a loro, perché hanno cattivi cuori". Quando arrivarono i suoi fratelli, si rallegrò, e raccontò loro come erano andate le cose con lui, di aver trovato l'acqua della vita e aveva portato una via tazza con lui, e aveva salvato una bella principessa, che era disposto ad aspettare un anno per lui, e poi il loro matrimonio doveva essere celebrato e avrebbe ottenuto un grande regno. Dopo di che cavalcavano insieme, e per caso contro un paese dove la guerra e la carestia regnava, e il Re già pensava che deve perire, per la scarsità era così grande. Allora il principe andò da lui e gli ha dato il pane col quale è nutrito e soddisfatto tutto il suo regno, e poi il principe gli diede la spada anche che questi aveva uccise i padroni di casa dei suoi nemici, e potrebbe ora vivo a riposo e pace. Il principe poi riprese il suo pane e la sua spada, ei tre fratelli a cavalcare. Ma dopo questo sono entrati altri due paesi dove la guerra e la carestia regnava e ogni volta che il principe ha dato il suo pane e la sua spada ai Re, e si erano ormai consegnati tre regni, e dopo che sono andati a bordo di una nave e navigato sul mare. Durante il passaggio, i due maggiori parlarono fra loro e disse: "Il più giovane ha trovato l'acqua della vita e non abbiamo, per questo nostro padre gli darà il regno del regno che ci appartiene, e lo farà ci privano di tutto il nostro patrimonio ". Poi hanno cominciato a cercare vendetta, e tracciate con l'altro per distruggerlo. Hanno aspettato fino a quando lo trovarono addormentato, poi hanno versato l'acqua della vita fuori dalla coppa, e ha preso per se stessi, ma nella tazza hanno versato il sale con acqua di mare. Ora dunque, quando sono arrivati ​​a casa, il più giovane ha preso la sua tazza al re malato in modo che egli possa bere fuori di esso, ed essere guarito. Ma aveva appena bevuto un poco del sale con acqua di mare che è diventato ancora peggio di prima. E mentre si lamentava su questo, i due fratelli maggiori sono venuti, e hanno accusato il più giovane di aver destinato ad avvelenarlo, e ha detto che gli avevano portato la vera acqua della vita, e la porse a lui. Aveva appena assaggiata, quando sentì la sua malattia in partenza, ed è diventato forte e sano come nei giorni della sua giovinezza. Dopo di che sono andati insieme al più giovane, lo schernito, e dissero: "Certamente trovato l'acqua della vita, ma avete avuto il dolore, e abbiamo il guadagno, si dovrebbe essere stato più nitida, e dovuto tenere gli occhi aperti. abbiamo preso da te, mentre tu dormivi in ​​mare, e quando un anno è finita, uno di noi sarà andare a prendere la bella principessa ma attenzione che non si fornisce alcuna cosa di questo a nostro padre;. anzi non si fida di te , e se dici una sola parola, si deve perdere la vita per giunta, ma se si mantiene in silenzio, si deve avere come un dono ". il vecchio re era arrabbiato con il suo figlio più giovane, e pensava di aver tramato contro la sua vita. Così ha convocato la corte insieme e tenevano frase pronunciata a suo figlio, che egli dovrebbe essere segretamente girato. E una volta, quando il principe era in sella indietro per la caccia, sospettando alcun male, cacciatore del Re doveva andare con lui, e quando erano abbastanza solo nella foresta, il cacciatore aveva un'aria così triste che il principe gli disse: "Caro cacciatore , quello che hai?" Il cacciatore disse: "Io non posso dirvi, ma avrei dovuto." Poi il principe ha detto, "dire apertamente quello che è, io perdonerò te". - "Ahimè!" ha detto il cacciatore, "Io sono di sparare morto, il re mi ha ordinato di farlo." Poi il principe è rimasto scioccato, e disse: "Caro cacciatore, lasciami vivere, ci, vi do la mia abiti regali; datemi i vostri quelli comuni al loro posto." Il cacciatore ha detto, "Io faccio di buon grado che, in effetti non avrebbe dovuto essere in grado di sparare." Poi si sono scambiati i vestiti, e il cacciatore sono tornati a casa; il principe, però, è andato oltre nella foresta. Dopo un tempo di tre carri di oro e pietre preziose venivano dal re per il suo figlio più giovane, che sono stati inviati dai tre Re che aveva ucciso i loro nemici con la spada del principe, e mantenuto la loro gente con il suo pane, e che volevano mostrare la loro la gratitudine per questo. Il vecchio re allora pensò: "Può il mio figlio sono stati innocente?" e disse al suo popolo: "Volesse che fosse ancora vivo, come mi duole che io l'ho sofferto per essere ucciso!" - "Lui vive ancora", ha detto il cacciatore, "non riuscivo a trovare nel mio cuore per effettuare il tuo ordine", e disse al re come fosse successo. Poi una pietra caduto dal cuore del re, e fece bandire in tutti i paesi che suo figlio potesse tornare e essere presi in favore again.The principessa, tuttavia, ha avuto una strada fatta fino a suo palazzo che era abbastanza luminosa e dorata, e ha detto la sua gente che chi è venuto a cavallo dritto a lei, sarebbe il corteggiatore giusta e doveva essere ammesso, e chi ha guidato dal lato di essa, non era quella giusta, e non era di essere ammesso. Poiché il tempo era ormai a portata di mano, il più anziano pensavano che sarebbe accelerare per andare la figlia del re, e dare se stesso come il suo liberatore, e così la sua vittoria per la sua sposa, e il regno per l'avvio. Partì dunque a cavallo, e quando è arrivato davanti al palazzo, e vide la splendida strada d'oro, pensò, sarebbe un peccato e una vergogna se dovesse guidare su quella, e si voltò a parte, e ha guidato a destra secondari di esso. Ma quando arrivò alla porta, i servi gli dissero che non era l'uomo giusto, e doveva andare via di nuovo. Poco dopo il secondo principe di cui, e quando è venuto alla strada d'oro, e il suo cavallo aveva messo un piede su di esso, ha pensato, che sarebbe stato un peccato e una vergogna per percorrere un pezzo di fuori, e si voltò da parte e ha guidato sul lato sinistro di essa, e quando raggiunse la porta, gli assistenti gli hanno detto che non era quello giusto, e lui era di andare via di nuovo. Quando alla fine l'anno era del tutto scaduto, il terzo figlio allo stesso modo ha voluto cavalcare fuori dalla foresta alla sua amata, e con lei dimenticare i suoi dolori. Così si mise e pensava a lei così incessantemente, e voleva stare con lei così tanto, che non ha mai notato la strada d'oro a tutti. Così il suo cavallo guidato in poi fino al centro di essa, e quando è venuto alla porta, è stato aperto e la principessa lo accolse con gioia e ha detto che era il suo liberatore, e signore del regno, e il loro matrimonio è stato celebrato con grande gioire. Quando tutto fu finito, gli disse che suo padre lo ha invitato a venire da lui, e lo aveva perdonato. Allora egli andò, e gli raccontò tutto; come i suoi fratelli lo avevano tradito, e come aveva comunque mantenuto il silenzio. Il vecchio re voleva punirli, ma avevano preso il mare, e non tornò più a lungo hanno vissuto.
La via del mondo	3316	155	English	Una volta su un tempo, c'era un uomo che andò nel bosco a tagliare hop-poli, ma non riusciva a trovare alberi così a lungo e dritto, e slanciata, come voleva, finché giunse in alto sotto un gran mucchio di pietre. Ci ha sentito gemiti e lamenti, come se qualcuno fosse in punto di morte. Così è andato a vedere chi era colui che aveva bisogno di aiuto, e poi ha sentito che il rumore proveniva da sotto una grande pietra piatta che si trovava presso il mucchio. E 'stato così pesante ci sarebbe voluto più di un uomo per sollevarlo. Ma l'uomo è andato giù di nuovo nel bosco e tagliare un albero, che si trasformò in una leva, e con quello ha inclinato la pietra, ed ecco! fuori da sotto lo strisciò un drago, e ha fatto l'uomo a inghiottirlo. Ma l'uomo ha detto di aver salvato la vita del Drago, ed era vergognoso miscredenza in lui a voler mangiare lui up.'May essere,' ha detto il Drago; 'Ma si potrebbe benissimo sai devo essere affamato, quando sono stato qui centinaia di anni e mai assaggiato carne. Inoltre, è la via del mondo, - è così che paga il suo uomo debts.'The supplicato sua causa risolutamente, e chiese graziosamente per la sua vita; e alla fine hanno deciso di prendere il primo essere vivente che è venuto per un daysman, e se il suo destino è andato nella direzione opposta l'uomo non deve perdere la vita, ma se ha detto lo stesso del Drago, il Drago dovrebbe mangiare l'uomo. la prima cosa che è venuto era un vecchio cane da caccia, che correva lungo la strada sottostante verso il basso sotto la collina. Lui che ha parlato, e lo pregò di essere judge.'God sa, 'ha detto il cane,' ho servito il mio padrone veramente fin da quando ero un po 'cucciolo. Ho guardato e guardato molti e molti una notte attraverso, mentre giaceva caldo addormentato sul suo orecchio, e ho risparmiato casa e casa da fuoco e ladri più di una volta; ma ora posso né vedere né sentire altro, e vuole spararmi. E quindi devo scappare, e Slink di casa in casa, e prego per la mia vita fino alla morte di fame. No! è la via del mondo ', ha detto il cane; 'È così che paga i suoi debiti.' 'Ora vengo a mangiare fino', ha detto il Drago, e ha cercato di ingoiare di nuovo l'uomo. Ma l'uomo pregò e pregò difficile per la sua vita, fino a quando hanno deciso di prendere la prossima angolo per un giudice; e se ha detto lo stesso del Drago e il mastino, il Drago era mangiare lui, e ottenere un pasto di carne umana; ma se non ha detto così, l'uomo era di scendere con la sua life.So ci fu un vecchio cavallo zoppicando verso il basso lungo la strada che correva sotto la collina. Lo hanno chiamato fuori per venire a risolvere la controversia. Sì; egli era ancora pronto a fare that.'Now, ho servito il mio padrone, 'ha detto il cavallo,' fino a quando ho potuto disegnare o trasportare. Ho asservita e lottato per lui fino al sudore colava da ogni capelli, e ho lavorato fino a che ho zoppo cresciuta, e battuta d'arresto, e usurati con fatica e l'età; ora sono in forma per niente. Io non sono degno il mio cibo, e quindi sono di avere un proiettile attraverso di me, dice. Anzi! anzi! E 'la via del mondo. È così che il mondo paga i suoi debiti. '' Bene, ora io vengo a mangiare voi,' ha detto il Drago, che rimase a bocca aperta di larghezza, e ha voluto ingoiare l'uomo. Ma pregò di nuovo difficile per la sua life.But il Drago ha detto che deve avere un boccone di carne umana; aveva tanta fame, che non poteva sopportare qualsiasi longer.'See, laggiù arriva uno che guarda come se egli è stato inviato a essere un giudice tra di noi ', ha detto l'uomo, mentre indicava Reynard la volpe, che è venuto a rubare tra le pietre del heap.'All cose buone sono tre ', ha detto l'uomo; 'Fammi gli chiedo, anche, e se lui dà destino come gli altri, mi mangiare sul posto.' 'Molto bene,' ha detto il Drago. Anche lui aveva sentito dire che tutte le cose buone sono tre, e quindi dovrebbe essere un affare. Così l'uomo ha parlato con la volpe come aveva parlato con i others.'Yes, sì,' ha detto Reynard; 'Vedo come tutto ciò è;' ma come ha detto questo ha preso l'uomo un po 'su un side.'What mi darai se ti libero dal drago?' sussurrò in ear.'You dell'uomo è libero di venire a casa mia, e di essere signore e padrone sopra le mie galline e oche, ogni notte Giovedi, 'ha detto il man.'Well, mia cara Drago,' ha detto Reynard, 'questo è un dado molto difficile da rompere. . Io non riesco a farlo nella mia testa come te, che sei così grande e potente una bestia, potrebbe trovare spazio a mentire sotto pietra Yon '' Non potete,' ha detto il Drago; 'Beh, io offro sotto la collina, e me soleggiata, ed è venuto giù una frana, e la scagliò la pietra su di me' 'Tutto molto probabile che, oserei dire', ha detto Reynard; 'Ma ancora non riesco a capire, e per di più, io non crederò finché vedo it.'So l'uomo ha dichiarato di aver meglio provarlo, e il Drago strisciò giù nel buco di nuovo; ma in un batter d'occhio si tirò fuori la leva, e giù per la pietra caduto di nuovo sul Dragon.'Lie ora lì fino Doomsday,' disse la volpe. 'Si potrebbe mangiare l'uomo, vorresti, che ha salvato la vita?' The Dragon gemette, e gemeva, e pregò difficile venire fuori; ma i due se ne andarono, e lo lasciai alone.The prima notte di Giovedi Reynard è venuto per essere signore e padrone nel pollaio, e si nascose dietro un grande mucchio di legno duro da. Quando la cameriera è andato a nutrire gli uccelli, in stola Reynard. Ha visto né sentito niente di lui; ma la sua schiena era scarso girato prima che avesse succhiato abbastanza sangue per una settimana, e si farcito in modo che non poteva muoversi. Così, quando è venuta di nuovo la mattina, ci Reynard laici e russava, e dormivano nel sole del mattino, con tutte e quattro le gambe tese; e lui era elegante e rotondo come una sausage.Away tedesco correva il Lassie per la Goody, ed è venuta, e tutti i lassies con lei, con bastoni e scope per battere Reynard; e, a dire il vero, hanno quasi sbattuto la vita da lui; ma, come lo è stato quasi tutto con lui, e lui pensava che la sua ultima ora era venuta, ha trovato un buco nel pavimento, e così strisciò fuori, e zoppicando zoppicando e fuori al wood.'Oh, oh,' detto Reynard; 'Come è vero. 'Tis la via del mondo; e questo è il modo in cui paga i suoi debiti '.
La sposa bianca e quella nera	1287	403	English	Una donna stava andando sul terreno non chiuso con la figlia e la figliastra foraggio taglio, quando il Signore è venuto a piedi verso di loro sotto forma di un povero, e chiese: "Qual è il modo in paese?" - "Se vuoi sapere", ha detto la madre, "la cercano per se stessi", e la figlia aggiunto: "Se hai paura che non lo troverete, prendere una guida con voi." Ma il passo-figlia ha detto, "l'uomo povero, io vi porterà lì, vieni con me." Allora Dio era arrabbiato con la madre e la figlia, e si voltò loro le spalle, e desiderò che dovrebbero diventare nero come la notte e brutto come il peccato. Per la povera figliastra, invece, Dio è stato gentile, e se ne andò con lei, e quando erano nei pressi del villaggio, ha detto una benedizione su di lei, e parlò, "Scegli tre cose per te, e io li concede a te ". Allora la ragazza disse, "vorrei essere bella e bella come il sole", e subito era bianca e bella come il sole. "Poi mi piacerebbe avere una borsa di denaro che non crescerà mai vuoto". Che il Signore le ha dato anche, ma ha detto, "Non dimenticare ciò che è migliore di tutti." Ha detto che, "Per il mio terzo desiderio, desidero, dopo la mia morte, di abitare il regno eterno del Cielo." Anche questo è stato concesso a lei, e poi il Signore la sinistra. Quando la matrigna tornò a casa con la figlia, e si vide che erano entrambi neri come il carbone e brutto, ma che la figliastra era bianca e bella, la malvagità è aumentata ancora di più nei loro cuori, e si pensava ad altro ma come avrebbero potuto fare il suo infortunio. La figliastra, invece, aveva un fratello chiamato Reginaldo, che amava molto, e lei gli tutto quello che era accaduto ha detto. Una volta su un tempo di Reginaldo le disse: "Cara sorella, mi prenderò la tua somiglianza, che io possa sempre vedo te davanti ai miei occhi, il mio amore per te è così grande che vorrei sempre guardare te." Poi rispose: "Ma, ti prego, lasciate che nessuno vede l'immagine." Così dipinse la sorella e appeso il quadro nella sua stanza; Lui, invece, abitava nel palazzo del re, perché era suo cocchiere. Ogni giorno andò a porsi davanti al quadro, e ha ringraziato Dio per la felicità di avere una cara sorella tale. Ora avvenne che il re il quale ha servito, aveva appena perso la moglie, che era stata così bella che nessuno poteva essere trovato per confrontare con lei, e per questo il re era in profondo dolore. I servitori di corte, tuttavia, osservato che il cocchiere si trovava al giorno prima questa bella foto, ed erano gelosi di lui, in modo informato il re. Poi quest'ultimo ha ordinato la foto per essere portato a lui, e quando vide che era come la moglie perduta sotto ogni aspetto, tranne che era ancora più bello, cadde mortalmente nell'amore con esso. Ha causato al cocchiere di essere portato davanti a lui, e ha chiesto che il ritratto rappresentava? Il cocchiere ha detto che era sua sorella, in modo che il re decise di non prendere uno, ma lei come sua moglie, e gli diede una carrozza e cavalli e splendide vesti di stoffa di oro, e lo mandò a prendere la sua sposa prescelta. Quando Reginaldo venuto su questa commissione, sua sorella era contento, ma la fanciulla nera era geloso della sua fortuna, e si arrabbiò sopra ogni misura, e disse alla madre: "A che servono tutte le arti a noi ora, quando non è possibile procurare un pezzo di fortuna per me?" - "Taci," disse la vecchia, "Io presto deviare a te", e le sue arti di stregoneria, che tanto turbato gli occhi del cocchiere, che era mezzo cieco, e si fermò alle orecchie del fanciulla bianca in modo che lei era mezzo sordo. Poi sono arrivati ​​in carrozza, prima la sposa nel suo nobile veste reale, allora il passo-madre con la figlia, e Reginaldo seduto sulla scatola per unità. Quando erano stati sulla strada per qualche tempo il cocchiere gridò: "ti coprirà bene, mia sorella cara, che la pioggia potrebbe non ti bagna, che il vento non può caricare te con la polvere, che tu may'st essere equi e beautifulWhen tu appearest davanti al re. "chiese la sposa, 'Qual è il mio caro fratello?' - "Ah," disse la vecchia, "dice che si dovrebbe togliere il vestito dorato e dare a tua sorella". Poi lo tolse e lo mise sulla ragazza nera, che le ha dato in cambio di un misero abito grigio. Hanno guidato in poi, e poco tempo dopo, il fratello di nuovo gridarono: "Ti copertura bene, mia sorella cara, che la pioggia potrebbe te non bagnato, che il vento non può caricare te con la polvere, che tu may'st essere equi e beautifulWhen tu appearest davanti al re. "chiese la sposa, 'Qual è il mio caro fratello?' - "Ah," disse la vecchia, "dice che si dovrebbe togliere il cappuccio d'oro e dare a tua sorella". Quindi si tolse il cappuccio e lo mise su di lei sorella, e si sedette con il suo capo scoperto. E che ha spinto il più lontano. Dopo un po ', il fratello ancora una volta gridò: "Ti copertura bene, mia sorella cara, che la pioggia potrebbe non ti bagna, che il vento non può caricare te con la polvere, che tu may'st essere equo e beautifulWhen tu appearest prima della re. "La sposa ha chiesto: 'Qual è il mio caro fratello?' - "Ah," disse la vecchia, "dice si deve guardare fuori dalla carrozza." Erano, tuttavia, solo su un ponte, che attraversava acque profonde. Quando la sposa si alzò e sporse in avanti dalla carrozza, che sia il suo spinto fuori, e lei cadde in mezzo all'acqua. Nello stesso momento che lei è affondata, un'anatra candido sorto fuori dall'acqua liscio come uno specchio, e nuotò lungo il fiume. Il fratello non aveva nulla osservata di esso, e ha guidato la carrozza su fino a raggiungere la corte. Poi prese la fanciulla nera al Re come sua sorella, e ho pensato che era davvero così, perché i suoi occhi erano offuscati, e vide le vesti d'oro scintillanti. Quando il re ha visto la bruttezza infinita della sua promessa sposa, lui era molto arrabbiato, e ha ordinato al cocchiere di essere gettato in una fossa che era pieno di vipere e nidi di serpenti. La vecchia strega, però, conosceva così bene come adulare il re e ingannare gli occhi con le sue arti, che lei e sua figlia mantenuto fino a quando non è apparso del tutto sopportabile a lui, e lui davvero sposato her.One sera, quando la sposa nera era seduto sulle ginocchia del re, un bianco di anatra è venuto a nuotare fino alla grondaia in cucina, e ha detto alla cucina-boy "ragazzo, un fuoco leggero, che io possa scaldare le mie penne." La cucina-ragazzo lo ha fatto, e accese il fuoco nel camino. Poi venne l'anatra e si sedette da essa, e si scosse e lisciato le penne per i diritti con il suo disegno di legge. Mentre era seduta in tal modo e godendo di se stessa, si chiese: "Qual è il mio fratello Reginaldo facendo?" Il retrocucina-ragazzo rispose: "Lui è imprigionato nella fossa con vipere e serpenti." Poi chiese: "Qual è la strega nera fare in casa?" Il ragazzo rispose: "Lei è amato dal Re e felice". "Che Dio abbia misericordia di lui", ha detto l'anatra, e nuotato avanti dalla notte successiva sink.The è venuta di nuovo e mettere le stesse domande, e il terzo anche di notte. Poi la cucina-ragazzo poteva sopportarlo più, e andò dal re e ha scoperto tutto a lui. Il re, però, voleva vedere per se stesso, e la prossima sera è andato di là, e quando l'anatra spinta la testa attraverso il lavandino, prese la sua spada e tagliare il collo, e improvvisamente ha cambiato in una bella fanciulla più, esattamente come l'immagine, che il fratello aveva fatto di lei. Il re era pieno di gioia, e mentre lei era tutta bagnata, ha causato splendida abbigliamento per essere portato e aveva il suo vestito di esso. Poi raccontò come era stata tradita con l'astuzia e la falsità, e infine gettato in acqua, e la sua prima richiesta era che suo fratello dovrebbe essere portato avanti dalla fossa dei serpenti, e quando il re aveva adempiuto tale richiesta, ha è andato nella camera dove la vecchia strega era, e ha chiesto, che cosa si merita chi fa questo e quello? e correlate quello che era successo. Poi fu lei così accecata che lei era a conoscenza di nulla e ha detto, "Lei merita di essere spogliato nudo e messo in un barile con le unghie, e che un cavallo dovrebbe essere sfruttata per la canna, e il cavallo ha inviato in tutto il mondo. " Tutto ciò è stato fatto a lei, e alla figlia nero. Ma il re ha sposato la sposa bianca e bella, e premiato il fratello fedele, e lui un uomo ricco e distinto fatto.
Il serpente bianco	164	673	English	Molto tempo fa viveva un re che era famoso per la sua saggezza per tutto il paese. Nulla è stato nascosto da lui, e sembrava come se le notizie delle cose più segrete è stato portato a lui attraverso l'aria. Ma aveva una strana usanza; ogni giorno, dopo cena, quando la tavola è stata autorizzata, e nessun altro era presente, un servo fidato doveva portargli un piatto di più. Era coperto, tuttavia, e anche il servo non sapeva cosa c'era dentro, né ha fatto qualcuno sa, per il re non ha mai avuto il coperchio di mangiare fino a quando lui era completamente solo. Questo era andato avanti per un lungo periodo di tempo, quando un giorno il servo, che ha portato via il piatto, è stato superato con una tale curiosità che non poté fare a portare il piatto nella sua stanza. Quando lui aveva accuratamente chiuso a chiave la porta, sollevò il coperchio, e vide un serpente bianco che si trova sul piatto. Ma quando ha visto che non poteva negarsi il piacere di gustare, così ha tagliato fuori un po 'e se lo mise in bocca. Non appena si toccò la lingua che ha sentito uno strano bisbiglio di vocine fuori dalla sua finestra. Andò ad ascoltare, e poi notato che era i passeri che battevano insieme, e che raccontano l'un l'altro di tutti i tipi di cose che avevano visto nei campi e nei boschi. Mangiare il serpente gli aveva dato il potere di comprendere il linguaggio della animals.Now accadde che in questo stesso giorno la Regina ha perso il suo anello più bello, e il sospetto di aver rubato a che cadde su questo servo fedele, che è stato permesso di andare in tutto il mondo. Il re ha ordinato all'uomo di essere portato davanti a lui, e minacciato di parole rabbiose che se non avesse potuto prima del punto indomani fuori il ladro, egli stesso deve essere considerato come colpevole e giustiziato. Invano egli dichiarò la sua innocenza; è stato licenziato senza risposta migliore. Nella sua difficoltà e la paura scese in cortile e ha preso pensato come aiutare se stesso dalla sua distretta. Ora alcune anatre erano seduti insieme in silenzio da un ruscello e prendendo il loro riposo; e, mentre stavano facendo le penne lisce con le bollette, stavano avendo una conversazione insieme confidenziale. Il servo rimase da ascoltare. Essi dicevano l'un l'altro di tutti i luoghi dove erano stati ancheggiando su tutta la mattina, e ciò che il buon cibo che avevano trovato, e uno ha detto in un tono pietoso, "bugie qualcosa di pesante sul mio stomaco, come mi è stato mangiare in fretta I inghiottito un anello che si trovava sotto la finestra della regina ". Il servo subito l'afferrò per il collo, la portò in cucina, e disse al cuoco: "Ecco una bella anatra, pregare, ucciderla." - "Sì", ha detto il cuoco, e la sua pesato in mano; "Ha risparmiato nessun problema per ingrassare se stessa, ed è stato in attesa di essere arrostito abbastanza a lungo." Così tagliò la testa, e mentre stava per essere vestita per lo spiedo, l'anello della regina è stato trovato dentro di lei. Il servo potrebbe ora dimostrare facilmente la sua innocenza; e il re, di fare ammenda per il male, gli ha permesso di chiedere un favore, e gli promise il miglior posto nella corte che egli possa desiderare for.The servo rifiutato tutto, e ha chiesto solo per un cavallo e un po 'di soldi per il viaggio, come aveva in mente di vedere il mondo e andare in giro un po '. Quando la sua richiesta fu accolta partì per la sua strada, e un giorno è venuto a uno stagno, dove vide tre pesci catturati tra le canne e boccheggiando per l'acqua. Ora, anche se non è detto che i pesci sono muti, li sentì lamentando che essi devono morire così miseramente, e, come lui aveva un cuore gentile, scese da cavallo e mise i tre prigionieri di nuovo in acqua. Essi fremevano di gioia, messo fuori la testa, e gridò a lui: "Ci ricorderemo di voi e voi ripagare per averci salvato!" Ha guidato, e dopo un po 'è sembrato a lui che ha sentito una voce nella sabbia ai suoi piedi. Ascoltò e udì una formica-re si lamentano, "Perché non la gente, con le loro bestie goffi, tenere fuori il nostro corpo? Quello stupido cavallo, con i suoi zoccoli pesanti, è stato percorrendo verso il basso il mio popolo senza pietà!" Così si rivolse a un percorso laterale e la formica-re gridò a lui, 'Vi ricordate che - una volta buona merita un altro "Il percorso lo ha portato in un bosco, e qui vide due vecchi corvi in ​​piedi da loro nido! ., e buttare fuori i loro piccoli "! fuori con voi, è inattivo, creature buono a nulla" gridarono che, "non riusciamo a trovare il cibo per voi più a lungo; sei abbastanza grande, e può fornire per voi stessi. "Ma i poveri giovani corvi giaceva a terra, sbattendo le ali, e gridando:" Oh, che i pulcini indifesi che siamo! Dobbiamo spostare per noi stessi, e tuttavia non siamo in grado di volare! Che cosa possiamo fare, ma stare qui e morire di fame? "Così il buon giovanotto scese e ucciso il suo cavallo con la spada, e lo diede a loro per il cibo. Poi vennero saltellando fino ad esso, soddisfatto la loro fame, e gridò:" vi ricordate che -!. una buona azione merita un altro "ed ora doveva usare le proprie gambe, e, dopo aver percorso un lungo cammino, è venuto a una grande città ci fu un gran rumore e la folla nelle strade, e un uomo ha guidato fino a cavallo, gridando, "La figlia del re vuole un marito; ma chi fa causa per la sua mano deve eseguire un compito difficile, e se non riesce egli perde la propria anima "Molti avevano già fatto il tentativo, ma invano;., tuttavia, quando il giovane ha visto la figlia del re era così sopraffatto dalla sua grande bellezza che ha dimenticato ogni pericolo, è andato davanti al re, e si è dichiarato un suitor.So fu condotto verso il mare, e un anello d'oro è stato gettato in esso, sotto i suoi occhi, poi il re gli ordinò di andare a prendere questo anello dal fondo del mare, e ha aggiunto: "Se si arriva di nuovo senza di essa si sarà gettato in più e più volte fino a che non sia perito in mezzo alle onde." Tutte le persone addolorati per il bel giovane, poi se ne andarono, lasciando lui solo in riva al mare. si fermò sulla riva e considerato quello che dovrebbe fare, quando improvvisamente vide tre pesci vengono a nuotare verso di lui, ed erano i pesci stessi la cui vita aveva salvato. quello in mezzo ha tenuto una cozza in la sua bocca, che ha gettato sulla riva a piedi del giovane, e, dopo aver preso su e ha aperto, giacevano l'anello d'oro nel guscio. Pieno di gioia lo portò al Re, e si aspettava che lo avrebbe concesso la ricompensa promessa. Ma quando la principessa orgogliosa percepito che non era il suo pari nel parto, lei lo disprezzava, e gli imponeva prima per eseguire un'altra operazione. Scese in giardino e cosparse con le proprie mani dieci sacchi-pieni di grano di miglio sull'erba; poi disse: "Domani mattina prima dell'alba questi devono essere ritirati, e non un singolo granello manchi." Il giovane si sedette nel giardino e considerato come potrebbe essere possibile eseguire questa operazione, ma lui riusciva a pensare a nulla, e non ci si è seduto tristemente in attesa alla rottura del giorno, quando dovrebbe essere condotto a morte. Ma non appena i primi raggi del sole splendeva nel giardino ha visto tutti i sacchi dieci piedi fianco a fianco, abbastanza pieno, e non un singolo granello mancava. La formica-re era giunto nella notte con migliaia e migliaia di formiche, e le creature riconoscenti avuto dalla grande industria raccolto tutto il grano di miglio e li raccolti nei sacchi. Attualmente la figlia del Re si è venuto giù nel giardino, ed è stato sorpreso di vedere che il giovane aveva fatto il compito che gli aveva dato. Ma lei non poteva ancora conquistare il suo cuore orgoglioso, e disse: "Anche se si è esibito sia i compiti, non sarà mio marito fino a quando non mi ha portato una mela dall'Albero della Vita." Il giovane non sapeva dove l'Albero della Vita in piedi, ma ha stabilito, e sarebbe andata avanti per sempre, fino a quando le gambe gli consentivano, anche se non aveva alcuna speranza di trovarlo. Dopo aver vagato per tre regni, venne una sera in un bosco, e si sdraiò sotto un albero a dormire. Ma ha sentito un fruscio tra i rami, e una mela d'oro cadde in mano. Allo stesso tempo, tre corvi volavano verso di lui, si appollaiato sulle ginocchia, e disse: "Noi siamo i tre giovani corvi che hai salvato dal morire di fame, quando eravamo cresciuti grande, e sentito che stavi cercando il Golden Apple, abbiamo volò sopra il mare alla fine del mondo, in cui l'albero della vita si trova, e vi hanno portato la mela ". Il giovane, pieno di gioia, di cui verso casa, e ha preso il Golden Apple alla bella figlia del re, che non aveva più scuse lasciato fare. Hanno tagliato la mela della vita in due e mangiarono insieme; e poi il suo è diventato il cuore pieno di amore per lui, e hanno vissuto nella felicità indisturbata fino a tarda età.
Il figlio della vedova	3286	314	English	Una volta su un tempo c'era una povera, povera vedova, che aveva un unico figlio. Lei si trascinò con il ragazzo fino a quando non era stato confermato, e poi ha detto che non poteva mangiare più, deve solo uscire e guadagnare il suo pane. Così il ragazzo si aggirava nel mondo, e, dopo aver camminato un giorno o due, un uomo strano incontrato. "Dove vai?" chiese l'uomo. "Oh, sto andando fuori nel mondo per cercare di ottenere il posto", ha detto il ragazzo. "Vuoi venire e mi serve?" disse l'uomo "Oh, sì, non appena voi come chiunque altro,".. ha detto il ragazzo: "Beh, avrete un buon posto con me", ha detto l'uomo; per dovrai solo a tenermi compagnia, e non fare niente tutto il resto accanto a "Così il ragazzo fermato con lui e vissuto sul grasso della terra, sia in carne e bere, e aveva poco o nulla a che fare,. ma non ha mai visto anima viva in house.So che un giorno l'uomo l'uomo disse, - "Ora, sto andando fuori per otto giorni, e che il tempo si dovrà trascorrere qui tutta sola; ma non si deve andare in uno qualsiasi di questi quattro camere qui. Se lo fai, mi prendo la tua vita al mio ritorno. "" No ", ha detto il ragazzo, -he'd essere sicuri di non farlo. Ma quando l'uomo se n'era andato tre o quattro giorni, il Couldn lad 't più sopportarlo, ma è andato nella prima stanza, e quando ha ottenuto dentro si guardò intorno, ma non vide altro che una mensola sopra la porta, dove una canna roveto laici. 'Bene, davvero!', pensò il ragazzo ; "una cosa piuttosto di vietare il mio vedere questo" Così, quando gli otto giorni erano fuori, l'uomo tornò a casa, e la prima cosa, che disse fu: - "Tu non sei stato in una di queste stanze, naturalmente? "" No, no; che non ho ", ha detto il ragazzo. 'Mi vedrete presto che', ha detto l'uomo, e andò subito nella stanza dove il ragazzo era stato. 'No, ma sei stato qui', ha detto che , "e ora si deve perdere la vita". Poi il ragazzo pregò e pregò così forte che ha ottenuto via con la sua vita, ma l'uomo gli ha dato una buona botte e quando tutto fu finito erano buoni amici come ever.Some. tempo dopo che l'uomo partì di nuovo, e ha detto che dovrebbe essere lontano quattordici giorni, ma prima di andare proibì il ragazzo di andare in una delle camere non era stato in prima, come per che era stato, lui potrebbe andare in quella, e benvenuto. Be ', era la stessa storia di nuovo, se non che il ragazzo si è distinto otto giorni prima di andare in. in questa stanza, troppo, non vide altro che una mensola sopra la porta, e una grossa pietra, e una brocca d'acqua su di esso. "Be ', dopo tutto, non c'è molto da temere della mia vedere qui," ha pensato il lad.But quando l'uomo è tornato, mi ha chiesto se fosse stato in una delle camere. No , il ragazzo non aveva fatto nulla . Del tipo "Bene, bene, mi vedrete presto che", ha detto l'uomo; e quando vide che il ragazzo era stato in loro, dopo tutto, ha detto, - "Ah, ora vi risparmio non è più;! ora si deve perdere la vita". Ma il ragazzo pregato e pregato per lui nuovo, e così anche questa volta scese a righe; anche se ha ottenuto il maggior numero sua pelle poteva trasportare. Ma quando ha ottenuto il suono e di nuovo bene, ha guidato altrettanto facile una vita come sempre, e lui e l'uomo erano altrettanto buono friends.So un po 'dopo che l'uomo era di prendere un altro viaggio, e ora ha detto che dovrebbe essere lontano tre settimane, e ha proibito il ragazzo nuovo di andare nella terza stanza, per se fosse andato in là si potrebbe solo fare la sua mente in una sola volta a perdere la vita. Poi, dopo quattordici giorni il ragazzo non poteva sopportarlo, ma insinuato nella stanza, ma vide nulla in là, ma una botola sul pavimento; e quando si sollevò e guardò in basso, si trovò davanti un grande paiolo di rame che gorgogliava e bollito via laggiù; ma non vedeva il fuoco sotto di essa. "Be ', vorrei soltanto sapere se fa caldo," pensò il ragazzo, e bloccato il suo dito verso il basso nel brodo, e quando ha tirato fuori di nuovo, ecco! si era dorata tutto. Così il ragazzo raschiato e rimosso, ma la doratura non sarebbe andato via, così ha legato un pezzo di straccio intorno ad esso; e quando l'uomo è tornato e ha chiesto quale fosse la questione con il dito, il ragazzo ha detto che aveva dato un brutto taglio tale. Ma l'uomo strappò lo straccio, e poi ben presto vide quello che era il problema con il dito. Prima voleva uccidere il ragazzo a titolo definitivo, ma quando lui piangeva e pregava, gli ha dato solo una tale batosta che ha dovuto mantenere il suo letto tre giorni. Dopo che l'uomo ha vinto un piatto dal muro, e lo strofinò sopra con alcune cose fuori di esso, e così il ragazzo era suono e fresco come ever.So dopo un po 'l'uomo ha iniziato di nuovo, e questa volta è stato quello di essere lontano un mese. Ma prima di andare, ha detto al ragazzo, se fosse andato nella quarta sala avrebbe potuto rinunciare a ogni speranza di salvare il suo life.Well, il ragazzo si è distinto per due o tre settimane, ma poi non riusciva a tenere fuori qualsiasi più a lungo; egli deve e sarebbe andato in quella stanza, e andare in ha rubato. Lì c'era un grande cavallo nero legato in una stalla da lui stesso, con una mangiatoia di carboni ardenti alla sua testa, e una capriata di fieno alla sua coda. Poi il ragazzo pensato che questo tutto sbagliato, così li ha cambiato circa, e mettere il fieno alla sua testa. Poi ha detto che il cavallo, - "Visto che sono così bravi a cuore come a farmi avere un po 'di cibo, io ti libererò, che io per se il Troll ritorna e ti trova qui, ti ucciderà a titolo definitivo. . ma ora si deve andare fino alla camera, che si trova poco più di questo, e prendere una cotta di maglia fuori di quelli che vi sono appesi, e la mente, qualunque cosa tu faccia, non prendere nessuno di quelli brillanti, ma il più arrugginito di tutto ciò che vedi, che è quello di prendere, e la spada e la sella si deve scegliere per lei appena allo stesso modo "Così il ragazzo ha fatto tutto questo.; ma era un carico pesante per lui a portare tutti verso il basso a once.When è tornato, il cavallo gli ha detto di tirare fuori i vestiti e entrare nel calderone che si trovava e bollito nell'altra stanza, e fare il bagno se stesso lì. "Se lo faccio," pensò il ragazzo, "Io guarderò una paura terribile;" ma per tutto ciò che egli fece come gli era stato detto. Così, quando aveva preso il bagno, è diventato così bello ed elegante, e come rosso e bianco come il latte e sangue, e molto più forte di quanto non fosse stato prima. "Ti senti alcun cambiamento?" ha chiesto il cavallo. "Sì", ha detto il ragazzo. "Cerca di sollevare me, poi," ha detto il sì Horse.Oh! avrebbe potuto farlo, e come per la spada, brandita come una piuma. "Adesso mi sella", ha detto il cavallo, "e mettere sulla cotta di maglia, e poi prendere l'asta roveto, e la pietra, e la brocca d'acqua, e il piatto di unguento, e poi saremo fuori il più velocemente possibile. "Così quando il ragazzo aveva ottenuto sul cavallo, fuori sono andati a un ritmo tale, non poteva affatto raccontano come sono andati. Ma quando lui aveva cavalcato un po ', il cavallo ha detto: "Mi sembra di sentire un rumore;! Rotondo sguardo si può vedere qualcosa?" "Sì, ci sono sempre tanti a venire dopo di noi, almeno una ventina", ha detto il ragazzo. "Sì, sì, questo è il Troll venire", ha detto il cavallo; . "Ora è dopo di noi con il suo pacchetto" Così hanno guidato su un po ', fino a quando quelli che hanno seguito erano vicini alle loro spalle "Ora buttare la vostra canna roveto dietro di voi, dietro le spalle," disse il cavallo; "Ma mente di buttare un buon modo fuori la mia schiena". Così il ragazzo ha fatto, e tutto in una volta una stretta, di spessore, rovo in legno cresciuto alle loro spalle. Così il ragazzo ha guidato su un lungo, lungo tempo, mentre il Troll e il suo equipaggio hanno dovuto andare a casa a prendere qualcosa per tagliare la loro strada attraverso il bosco. Ma alla fine il cavallo ha detto ancora una volta, - "!? Guarda dietro di te si può vedere nulla adesso" "Sì, mai così tanti", ha detto il ragazzo, "come molti come riempirebbe una grande chiesa" "Sì, sì, quello è. il Troll e il suo equipaggio ", ha detto che il cavallo; "Ora ha più a lui indietro,. Ma ora buttare giù la pietra, e la mente si lancia in lungo dietro di me" E non appena il ragazzo ha fatto quello che ha detto il cavallo, su è aumentato una grande collina nera di roccia dietro di lui. Così il Troll doveva essere fuori di casa per andare a prendere qualcosa al mio la sua strada attraverso la roccia; e mentre il Troll che ha fatto, il ragazzo ha guidato un bel po 'più in là. Ma ancora il cavallo lo pregò di guardare dietro di sé, e poi vide una truppa come un intero esercito dietro di lui, e luccicava nei raggi del sole. "Sì, sì," disse il cavallo, "questo è il Troll, e ora lui ha tutta la sua band con lui, in modo da gettare la brocca d'acqua dietro di te, ma si badi bene non versare niente di tutto ciò su di me "così il ragazzo ha fatto.; ma a dispetto di tutte le pene che ha preso, ha ancora versato una goccia sul fianco del cavallo. Così è diventato un grande lago profondo; e, a causa di quella goccia, il cavallo si è trovato lontano in esso, ma ancora ha nuotato al sicuro alla terra. Ma quando i Troll è venuto al lago, si stabiliscono a bere asciugare; e così tracannavano e tracannavano fino scoppiano. "Ora stiamo liberarsi di loro", ha detto il Horse.So quando erano andati un lungo, lungo tempo, giunsero a una macchia verde in un bosco. "Ora, si spogliano tutte le tue braccia "ha detto il cavallo", e solo mettere sui vostri vestiti laceri, e prendere la sella di dosso e mi lasciati liberi, e appendere tutti i miei abiti e le braccia dentro quel grande cava tiglio laggiù. Poi farsi una parrucca di abete-muschio, e salire al palazzo del re, che si trova vicino qui, e chiedere un posto. Ogni volta che hai bisogno di me, solo venire qui e scuotere le briglie, e io vengo a te. "Sì, il ragazzo ha fatto tutto il suo cavallo gli ha detto, e non appena mai ha messo la parrucca di muschio è diventato così brutto, e pallido, e miserabile a guardare, nessuno l'avrebbe saputo ancora una volta. poi salì al palazzo del re, e pregò prima di permesso di essere in cucina, e portare in legno e acqua per il cuoco, ma poi il sguattera gli chiese: - "Perché porti quella brutta parrucca? Con esso. Non voglio avere un tale spavento qui dentro "" No, non posso farlo "ha detto il ragazzo,. 'Per Io non sono abbastanza di destra nella mia testa.'" Pensi che poi ti faccio ? qui per il cibo "esclamò il cuoco." via con te al cocchiere; siete in forma migliore per andare e pulire la stalla. "Ma quando il cocchiere lo pregò di prendere la sua parrucca, ha ottenuto la stessa risposta, e lui non lo avrebbe neanche." Faresti meglio scendere al giardiniere ," lo ha detto, 'si sta meglio in forma per andare su e scavare in giardino' così ha ottenuto il permesso di essere con il giardiniere, ma nessuno degli altri agenti avrebbe dormito con lui, e così ha dovuto a dormire da solo. sotto i gradini del padiglione. Questo posava su travi, e aveva una scala alta. sotto che ha ottenuto un po 'di tappeto erboso per il suo letto, e lì laici così come lui could.So, quando era stato qualche tempo presso la palazzo, è accaduto una mattina, proprio come il sole, che il ragazzo si era tolto la parrucca, e si e lavato se stesso, e poi era così bello, è stata una gioia per guardare him.So la sega principessa dal suo finestra ragazzo la bella del giardiniere, e pensò che non aveva mai visto nessuno così bello. Poi chiese al giardiniere perché giaceva là fuori sotto i gradini. "Oh," disse il giardiniere, "nessuno dei suoi altri servi sarà sl EEP con lui; Ecco perché "" Che venga fino a notte, e si trovano davanti alla porta dentro la mia camera da letto, e poi non ti rifiutano di dormire con lui più ", ha detto l'Princess.So il giardiniere ha detto che per il ragazzo. "credi che farò una cosa del genere?", ha detto il ragazzo. "Perché, dicevano prossimo ci fosse qualcosa tra me e la principessa." "Sì", ha detto il giardiniere, "hai una buona ragione per temere alcunché di simile, tu che sei così bello. "" bene bene ", ha detto il ragazzo, 'dal momento che è la sua volontà, suppongo devo andare'. così, quando era di andare su per le scale, la sera, ha premuto il piede e timbrato così sulla strada, che hanno dovuto pregarlo di percorrere a bassa voce, per timore che il re dovrebbe venire a conoscerlo. così è venuto nella camera da letto della principessa, stabiliscono, e cominciò a russare in una sola volta. Poi la principessa ha detto a la sua cameriera, - "Go con delicatezza, e basta tirare la parrucca spento;" ed è andata fino a him.But proprio mentre lei stava per sbattere fuori, lui afferrò con entrambe le mani, e ha detto che non dovrebbe mai avere . Dopo di che si sdraiò di nuovo, e cominciò a russare. Poi il Principessa ha dato la sua serva un occhiolino, e questa volta lei ha fatto saltare la parrucca; e non vi giaceva il ragazzo così bella, e nero, e rosso, proprio come la principessa lo aveva visto nel sun.After mattina che il ragazzo dormiva ogni notte in Princess' bedroom.But non passò molto tempo prima che il re è venuto a sentire come ragazzo del giardiniere dormiva ogni notte nella camera da letto della principessa; e ha ottenuto così adirato ha quasi preso la vita del ragazzo. Non ha fatto che, comunque, ma lo gettò nella torre della prigione; e per quanto riguarda sua figlia, lui la chiuse nella sua stanza, dove non ha mai avuto il permesso di giorno o di notte scalpore. Tutto ciò che lei pregava, e tutto ciò che pregava, per il ragazzo e lei stessa, è stato nulla di buono. Il Re era solo più adirato di ever.Some tempo dopo venne una guerra e tumulto nella terra, e il re ha dovuto prendere le armi contro un altro re che ha voluto prendere il regno da lui. Così, quando il ragazzo ha sentito che, pregò il carceriere di andare al re e chiedere una cotta di maglia e una spada, e per il permesso di andare alla guerra. Tutto il resto si mise a ridere quando il carceriere disse al suo incarico, e pregò il re a fargli avere un vecchio abito logoro, che potrebbero avere il divertimento di vedere un tale sciagurato in battaglia. Così ha ottenuto che e una vecchia scassata mod inoltre, che è andato su tre gambe, e trascinato il quarto dopo it.Then uscirono per incontrare il nemico; ma non avevano ottenuto lontano dal palazzo prima che il ragazzo ha velocemente bloccato in una palude con il suo hack. Ci si pose a sedere e scavarono gli speroni in, e gridò: "Gee up, Gee up!" al suo hack. E tutto il resto hanno avuto il loro divertimento di questo, e si mise a ridere, e ha fatto gioco del ragazzo mentre cavalcavano davanti a lui. Ma erano appena andati prima che correva per il tiglio, gettò in cotta di maglia, e scosse la briglia, e c'è venuto il cavallo in un attimo, e ha detto, - "Fate ora del tuo meglio e farò la mia . "Ma quando il ragazzo si avvicinò la battaglia era cominciata, e il re era in una triste pizzico; ma non appena ha avuto il ragazzo precipitò nel folto di esso che il nemico è stato battuto di nuovo e messo in fuga. Il re ei suoi uomini si chiedeva e si chiedeva chi potesse essere, che era venuto a loro aiuto, ma nessuno di loro ha avuto così vicino a lui per essere in grado di parlare con lui, e non appena la lotta era finita se ne era andato. . Quando tornarono lì seduto il ragazzo ancora nella palude, e scavato gli speroni nel suo mod a tre gambe, e tutti risero di nuovo "! Non solo basta guardare", hanno detto; "C'è il pazzo siede ancora." Il giorno dopo quando andavano in battaglia, che ha visto il ragazzo seduto lì ancora, così ridevano di nuovo, e ha fatto gioco di lui, ma non appena mai avevano cavalcato da, il ragazzo ha di nuovo per il tiglio, e tutto è accaduto come il primo giorno. Ognuno si chiese cosa strana campione potrebbe essere che li aveva aiutati, ma nessuno è stato così vicino a lui come a dire una parola a lui; e nessuno immaginava che potrebbe essere il ragazzo; che è facile da understand.So quando sono andati a casa la sera, e ho visto il ragazzo ancora seduto lì sulla sua schiena, scoppiano a ridere di lui ancora una volta, e uno di loro sparato una freccia verso di lui e lo ha colpito alla gamba. Così ha cominciato a strillare e piangere; 'Twas abbastanza per rompere il cuore; e così il re ha gettato il suo fazzoletto a lui per legare il suo wound.When sono andati a combattere il terzo giorno il ragazzo ancora lì seduto. "Accidenti up, Gee up!" disse al suo hack "No, no", ha detto gli uomini del re.; "Se lui non ci attaccare finché non è morto di fame." E poi cavalcò, e rise di lui fino a quando non erano idonei a cadere da cavallo. Quando se ne furono andati, corse di nuovo per la calce, e si avvicinò alla battaglia solo in pieno momento giusto. Questo giorno uccise il re del nemico, e poi la guerra era finita al once.When la battaglia era finita, il re vide il fazzoletto, che lo strano guerriero aveva legato intorno alla sua gamba, e quindi non è stato difficile da trovare lui fuori. Così lo presero con grande gioia tra di loro per il palazzo, e la principessa, che lo ha visto dalla sua finestra, ha ottenuto così felice, nessuno può credere. "Ecco che arriva il mio vero amore", ha said.Then ha preso il vasetto di unguento e si strofinò sulla gamba, e dopo che si fregava tutti i feriti, e così tutti hanno preso bene di nuovo in un moment.So ha ottenuto la principessa in moglie; ma quando scese nella stalla dove il suo cavallo era il giorno del matrimonio è stato quello di essere, ci si trovava così ottuso e pesante, e appeso le orecchie verso il basso, e non voleva mangiare il suo mais. Così, quando il giovane re-per ora era un re, e aveva ottenuto la metà del regno razze a lui e ha chiesto che cosa lo affliggeva, il cavallo ha detto, - "Adesso vi ho aiutato, e ora non vivrò alcun .. più così basta prendere la spada e tagliarmi la testa "" No, lo farò niente del genere ", ha detto il giovane re; ma si deve avere tutto quello che volete, e riposare per tutta la vita. "" Bene," disse il cavallo, 'se non fai come ti dico, vedere se non prendo la tua vita in qualche modo.' Così il re doveva fare quello che ha chiesto,. ma quando ha oscillato la spada ed è stato quello di tagliare la testa, era così dispiaciuto si voltò la faccia, perché non avrebbe visto la caduta ictus, ma non appena mai aveva tagliato fuori testa, sorgeva la più bella Principe sul luogo dove il cavallo era rimasto "Perché, in cui in tutto il mondo vieni?" chiese il re "E 'stato io che era un cavallo", ha detto il principe. ". per ero re di quella terra il cui re hai ucciso ieri. Fu lui che ha lanciato la forma di questo Troll su di me, e mi ha venduto al Troll. Ma ora si è ucciso ho di nuovo la mia, e tu e io sarà prossimo re, ma la guerra non faremo mai l'un l'altro "e non hanno neanche;., Perché erano amici Finché vissero, e ogni pagato gli altri molto numerose visite.
The Wishing-Table, l'oro-Ass, e il bastone nel sacco	344	563	English	C'era una volta C'era una volta un sarto che aveva tre figli, e una sola capra. Ma, come la capra ha sostenuto tutta la loro col suo latte, è stata obbligata ad avere il buon cibo, e di essere assunto ogni giorno al pascolo. I figli, quindi, fatto questo, a sua volta. Una volta che il maggiore ha portata al cimitero, dove le erbe più fini si trovavano, e lasciare che il suo mangiare e gestito circa là. Di notte, quando era il momento di tornare a casa, chiese, "Capra, hai avuto abbastanza?" La capra rispose: "ho mangiato così tanto, non una foglia più mi toccherà, meh! Meh!" "Allora andiamo a casa", ha detto il giovane, e ha preso in mano la corda intorno al collo, la condusse nella stalla e il suo legato in modo sicuro. "Bene", disse il vecchio sarto, "ha la capra ha avuto tanto cibo quanto avrebbe dovuto?" - "Oh," rispose il figlio, "ha mangiato tanto, non una foglia più lei ti tocca." Ma il padre volle soddisfare se stesso, e scese nella stalla, accarezzò il caro animale e chiese: "Capra, 'tu soddisfatto?" La capra rispose: "Come renderà dovrei essere soddisfatto? Tra le tombe ho calpestato, non ha trovato il cibo, quindi siamo andati senza, meh! Meh!" "Cosa sento?" gridò il sarto, e corse di sopra e ha detto ai giovani, "Hollo, tu bugiardo: tu saidest la capra aveva avuto abbastanza, e hai lasciato la sua fame!" e nella sua rabbia ha preso il cortile misura dal muro, e lo cacciò fuori con il giorno blows.Next è stata la volta del secondo figlio, che sembrava fuori per un posto nella recinzione del giardino, dove nulla ma buone erbe è cresciuto, e la capra li cancellata tutta la notte off.At quando voleva andare a casa, chiese: "capra, sei tu soddisfatto?" La capra rispose: "ho mangiato così tanto, non una foglia più mi toccherà, meh! Meh!" "Allora andiamo a casa", ha detto il giovane, e ha portato la sua casa, e la legò nella stalla. "Bene", disse il vecchio sarto, "ha la capra ha avuto tanto cibo quanto avrebbe dovuto?" - "Oh," rispose il figlio, "ha mangiato tanto, non una foglia più lei ti tocca." Il sarto non fare affidamento su questo, ma è andato giù fin nella stalla e disse: "Capra, hai avuto abbastanza?" La capra rispose: "Come renderà dovrei essere soddisfatto? Tra le tombe ho calpestato, non ha trovato il cibo, quindi siamo andati senza, meh! Meh!" "Il disgraziato senza Dio!" gridò il sarto, "per lasciare che una tale fame buon animale", e corse su e ha spinto i giovani fuori di casa con l'yard-measure.Now è venuto il turno del terzo figlio, che voleva fare bene la cosa, e ha cercato alcuni cespugli con le migliori foglie, e lasciare che la capra divorarli. La sera quando voleva andare a casa, chiese: "Capra, hai avuto abbastanza?" La capra rispose: "ho mangiato così tanto, non una foglia più mi toccherà, meh! Meh!" "Allora andiamo a casa", ha detto il giovane, e la condusse nella stalla e la legò. "Bene", disse il vecchio sarto, "ha la capra avuto una quantità adeguata di cibo?" - "Lei ha mangiato tanto, non una foglia più lei ti tocca." Il sarto non si fidava a questo, ma è andato giù e chiese: "Capra, hai avuto abbastanza?" La bestia malvagia rispose: "Come renderà dovrei essere soddisfatto? Tra le tombe ho calpestato, trovato senza foglie, quindi siamo andati senza, meh! Meh!" "Oh, la razza di bugiardi!" gridò il sarto, "ciascuno come malvagio e dimentico del suo dovere come l'altra! Ye non devono fare un pazzo di me", e del tutto fuori di sé dalla rabbia, corse al piano di sopra e belabored il povero giovane così vigorosamente con la yard- misura che balzò fuori dalla house.The vecchio sarto ora era solo con la sua capra. La mattina dopo scese nella stalla, accarezzò la capra e disse: "Vieni, mio ​​caro piccolo animale, mi prenderò te per nutrire me stesso." La prese per la corda e la condusse a siepi verdi, e fra achillea, e qualsiasi altra cosa capre piace mangiare. "C'è tu possa mangiare per una volta al contenuto tuo cuore," lo ha detto a lei, e lasciarla in rassegna fino alla sera. Poi chiese: "Capra, sei tu soddisfatto?" Lei rispose: "Ho mangiato così tanto, non una foglia più mi toccherò, meh meh!!" "Allora andiamo a casa", ha detto il sarto, e la condusse nella stalla e la legò veloce. Quando stava andando via, si voltò di nuovo e disse: "Bene, sei tu soddisfatto per una volta?" Ma la capra non si comportava meglio a lui, e gridò: "Come renderà dovrei essere soddisfatto? Tra le tombe ho calpestato, trovato senza foglie, quindi siamo andati senza, meh! Meh!" Quando il sarto sentito che, lui è rimasto scioccato, e vide chiaramente che aveva scacciato i suoi tre figli senza motivo. "Aspetta, tu creatura ingrata", ha esclamato, "non è sufficiente per guidare te avanti, io ti segnerà in modo che tu non più il coraggio di mostrare te stesso tra sarti onesti." In gran fretta corse al piano di sopra, andò a prendere il rasoio, insaponato la testa di capra, e la sua rasata pulita come il palmo della sua mano. E come la fettuccia della misura sarebbe stato troppo buono per lei, ha portato il horsewhip, e le diede tali tagli con essa che è scappata nel haste.When violenta il sarto è stato quindi lasciato del tutto solo nella sua casa cadde in grande dolore , e avrebbe volentieri avuto i suoi figli di nuovo, ma nessuno sapeva dove se ne erano andati. Il più anziano stesso aveva apprendista presso un falegname, e ho imparato diligentemente e instancabilmente, e quando venne il momento per lui di andare in viaggio, il suo padrone lo ha presentato con un tavolino che non aveva l'aspetto particolare ed è stato realizzato in legno comune, ma aveva una buona proprietà; se qualcuno mise fuori, e detto, "Piccolo tavolo, spread te," carni tabella buon piccolo fu subito coperto con un panno pulito piccolo, e un piatto era lì, e un coltello e forchetta accanto ad essa, e piatti con bollito e carni arrosto, come molti come c'era spazio per, e un ottimo bicchiere di vino rosso brillava in modo che esso ha fatto il cuore contento. Il giovane operaio pensò: "Con questo tu hai abbastanza per la tua intera vita," e se ne andò gioiosamente sul mondo e non si è mai turbato affatto se una locanda è stato buono o cattivo, o se qualcosa è stato quello di essere trovato in esso o no. Quando gli faceva comodo non entrò una locanda a tutti, ma sia in pianura, in un bosco, un prato, o dovunque gli parve, ha preso il suo tavolino di dosso, lo posò davanti a lui, e disse: " coprire te stesso" e quindi tutto sembrava che il suo cuore desiderava. Alla fine ha preso in testa di andare a suo padre, la cui rabbia ora sarebbe placato, e che sarebbe ora di buon grado lo riceverà con la sua desiderano-tavolo. E avvenne che per la sua strada di casa, è venuto una sera a una locanda che era pieno di ospiti. Essi gli ordinò di benvenuto, e lo invitò a sedersi e mangiare con loro, perché altrimenti avrebbe difficoltà a ottenere nulla. "No", rispose il falegname, "Io non prenderò i pochi morsi dalla vostra bocca;., Piuttosto che quello, voi sarete miei ospiti" Ridevano, e pensarono che stesse scherzando con loro; Egli, tuttavia, posto il suo tavolo di legno in mezzo alla stanza, e disse: "Piccola tavola, coprire te stesso". Immediatamente è stato coperto con il cibo, così buono che l'host non avrebbe mai potuto procurato, e l'odore di esso salì piacevolmente alle narici degli ospiti. "Fall to, cari amici," disse il falegname; e gli ospiti quando hanno visto che diceva sul serio, non avevano bisogno di essere chiesto due volte, ma si avvicinarono, estrassero i loro coltelli e attaccarono valorosamente. E ciò che li ha sorpreso di più è stato che, quando un piatto è diventato vuoto, uno pieno ha preso immediatamente il suo posto da sola. L'oste si trovava in un angolo a guardare la vicenda; egli non ha affatto sapere cosa dire, ma pensò: "Tu trovare potutop facilmente un impiego per tale un cuoco come quella nella tua cucina." Il falegname ed i suoi compagni reso allegro fino a tarda notte; finalmente si stabiliscono a dormire, e il giovane apprendista anche andato a letto, e impostare la sua tavola magica contro il muro. pensieri del padrone di casa, però, tu lascia anche senza riposo; gli venne in mente che c'era un tavolino antico nel suo sgabuzzino che sembrava proprio come l'apprendista e ha portato fuori abbastanza dolcemente, e scambiato per la desiderano-tavolo. La mattina dopo, il falegname ha pagato per il suo letto, ha preso il suo tavolo, senza mai pensare di aver ottenuto un falso, e se ne andò. A metà giornata ha raggiunto il suo padre, che lo ha accolto con grande gioia. "Ebbene, mio ​​caro figlio, quello che hai imparato?" ha detto che a lui. "Padre, ho diventato un falegname." - "Un buon compromesso", rispose il vecchio; "Ma cosa tu hai fatto di nuovo con te dal tuo tirocinio?" - "Padre, la cosa migliore che ho portato con me è questo piccolo tavolo." Il sarto ispezionato su tutti i lati e disse: "Tu non hai fanno un capolavoro quando tu mad'st che, è un tavolo vecchio male." - "Ma è un tavolo che si fornisce," rispose il figlio. "Quando ho impostato fuori, e lo dico per coprire se stessa, la maggior parte dei piatti belle stare su di esso, e un vino anche, che rallegra il cuore. Basta invitare tutti i nostri parenti e amici, essi rinfrescarsi e divertirsi, per una volta, per la tabella darà loro tutto di cui hanno bisogno ". Quando l'azienda è stato assemblato, ha messo il suo tavolo al centro della stanza e disse: "Piccola tavola, coprire te stesso", ma il tavolino non ha bestir per sé, ed è rimasta così come nudo come qualsiasi altro tavolo che non capivano la lingua . Poi il povero apprendista si rese conto che la sua tavola era stata cambiata, e si vergognava di dover stare lì come un bugiardo. I rapporti, però, lo schernivano, e sono stati costretti a tornare a casa senza aver mangiato o bevuto. Il padre ha fatto uscire le sue patch di nuovo, e proseguì sartoria, ma il figlio è andato a un master nel secondo figlio craft.The era andato ad un mugnaio e si era apprendista presso di lui. Quando i suoi anni sono stati oltre, il maestro ha detto, "Come tu hai te condotto così bene, io darò un asino di un genere particolare, che non tira un carretto e non porta sacchi." - "A cosa serve ha messo, allora?" chiese il giovane apprendista. "Lascia goccia d'oro dalla sua bocca," rispose il mugnaio. "Se tu settest lui su un panno e dici 'Bricklebrit,' il buon animale scenderà pezzi d'oro per te." - "E 'una bella cosa", ha detto l'apprendista, e ha ringraziato il maestro, e uscì nel mondo. Quando aveva bisogno d'oro, aveva solo per dire "Bricklebrit" per il suo asino, ed è piovuto monete d'oro, e non aveva nulla a che fare, ma raccoglierli da terra. Ovunque andasse, il meglio di tutto era buono abbastanza per lui, e il più caro, meglio, perché aveva sempre una borsa piena. Quando lui aveva guardato per il mondo per qualche tempo, pensò, "Tu devi cercare tuo padre. Se andrai a lui con l'oro-ass si dimenticherà la sua rabbia, e ti ricevere bene" E avvenne che è venuto allo stesso pubblico-casa in cui era stato scambiato tavolo di suo fratello. Ha condotto il suo asino per la briglia, e il padrone di casa stava per prendere l'animale da lui e legarlo, ma il giovane apprendista, ha detto, "Non preoccuparti, io prenderò il mio cavallo grigio nella stalla, e legarlo troppo me stesso, perché io devo sapere dove si trova." Questo ha colpito l'ospite come dispari, e pensava che un uomo che è stato costretto a guardare dopo il culo se stesso, non poteva avere molto da spendere; ma quando lo sconosciuto mise la mano in tasca e tirò fuori due pezzi d'oro, e ha detto che era quello di fornire qualcosa di buono per lui, il padrone di casa spalancò gli occhi, e corse e ha cercato il meglio di cui era capace. Dopo cena l'ospite ha chiesto cosa doveva. Il padrone di casa non ha visto perché non dovrebbe raddoppiare la resa dei conti, e ha detto che l'apprendista deve dare più di due pezzi d'oro. Si sentiva in tasca, ma il suo oro era appena giunto al termine. "Aspetta un attimo, signor oste," lo ha detto, "Io andrò a prendere un po 'di denaro;" ma ha preso la tovaglia con lui. Il padrone di casa non riusciva a immaginare che cosa questo potrebbe significare, e di essere curiosi, rubato dopo di lui, e come ospite imbullonato stalla-porta, ha fatto capolino attraverso un foro lasciato da un nodo del legno. La diffusione straniero il panno sotto l'animale e gridò: "Bricklebrit," e subito la bestia ha iniziato a far cadere pezzi d'oro, in modo che abbastanza piovevano soldi per terra. "Eh, la mia parola", ha detto il padrone di casa, "ducati stanno rapidamente coniate lì! Una borsa del genere non è sbagliato." Il cliente ha pagato il suo punteggio, e andò a letto, ma nella notte il padrone di casa ha rubato giù nella stalla, ha portato via il maestro della zecca, e legato un altro asino al suo posto. La mattina dopo l'apprendista viaggiato via con il suo asino, e pensò che aveva il suo oro-ass. A metà giornata ha raggiunto il suo padre, che si rallegrò di rivederlo, e volentieri lo ha portato in. "Che hai fatto di te, figlio mio?" chiese il vecchio. "A Miller," caro padre, ha risposto. "Che hai portato con te dai tuoi viaggi?" - "Niente altro che un asino." - "Ci sono asini abbastanza qui," disse il padre, "avrei preferito avuto una buona capra." -. "Sì" rispose il figlio ", ma non è un asino comune, ma un oro-ass, quando dico 'Bricklebrit,' la buona bestia apre la bocca e cade tutta una sheetful di pezzi d'oro Basta evocare tutti i nostri rapporti qua, e io li gente ricca fare." - "Questo mi si adatta bene", ha detto il sarto, "perché allora non avrò bisogno di tormentarmi più con l'ago," e corse fuori se stesso e chiamato i rapporti tra loro. Non appena sono stati assemblati, il mugnaio ordinò loro di fare così, la diffusione fuori il suo panno, e ha portato l'asino nella stanza. "Ora guarda," disse, e gridò: "Bricklebrit," ma nessun pezzi d'oro è sceso, ed era chiaro che l'animale non sapeva nulla della tecnica, per ogni asino non raggiunge tale perfezione. Poi il povero mugnaio fece una faccia lunga, ha visto che lui è stato tradito, e il perdono dei parenti, che sono andati a casa come povero come sono venuti pregò. Non c'era niente da fare, il vecchio aveva a lui betake al suo ago, una volta di più, e il giovane si ingaggiato per un terzo fratello miller.The si era apprendista presso un tornitore, e come quello è lavoro qualificato, è stato il più lungo nell'apprendimento. I suoi fratelli, invece, gli hanno detto in una lettera quanto male le cose erano andate con loro, e come l'oste loro delle loro belle che desiderano-regali l'ultima sera avevano truffato prima di arrivare a casa. Quando il Turner aveva servito il suo tempo, e ha dovuto intraprendere i suoi viaggi, come lui stesso aveva condotto così bene, il suo padrone lo ha presentato con un sacco e ha detto, "C'è un bastone in esso." - "Posso mettere sul sacco," lo ha detto, "e può essere di un buon servizio a me, ma perché dovrei il bastone essere in esso Si rende solo pesante?". - "Io ti dirò il perché," rispose il maestro; "Se qualcuno ha fatto nulla per danneggiare te, fare a meno di dire, 'fuori dal sacco, Randello!' e il bastone salterà indietro tra la gente, e giocare un tale danza sulle loro spalle che essi non saranno in grado di suscitare o spostare per una settimana, e non lascerà fuori finché tu dici, "Into il sacco, Randello!" l'apprendista lo ringraziò, e mise il sacco sulle spalle, e quando qualcuno è arrivato troppo vicino a lui, e voleva attaccarlo, ha detto, "fuori dal sacco, randello!" e immediatamente il bastone saltò fuori, e spolverato il cappotto o una giacca di uno dopo l'altro sulla schiena, e non ha mai smesso fino a quando non avesse spogliato fuori di loro, ed è stato fatto così in fretta, che prima che qualcuno era a conoscenza, era già il suo turno. In serata il giovane Turner ha raggiunto la locanda dove erano stati truffati i suoi fratelli. posò il sacco sul tavolo davanti a lui, e cominciò a parlare di tutte le cose meravigliose che aveva visto in tutto il mondo. "Sì," lo ha detto, "le persone possono facilmente trovare un tavolo che coprirà per sé, un oro-ass, e cose del genere - le cose estremamente buone che ho in alcun modo disprezzo - ma questi non sono .? Hing in confronto con il tesoro che ho vinto per me, e sto portando in giro con me nel mio sacco là" L'oste drizzò le orecchie, 'Che cosa nel mondo può che essere' pensava; "Il sacco deve essere riempito con nient'altro che gioielli, dovrei farli troppo a buon mercato, per tutte le cose buone vanno in tre." Quando era il momento per il sonno, l'ospite si distese sulla panca, e di cui il sacco sotto di lui per un cuscino. Quando l'oste pensava che il suo ospite giaceva in un sonno profondo, andò da lui e spinto e tirato molto delicatamente e con attenzione il sacco per vedere se poteva disegnare via e laici un altro al suo posto. La Turner aveva, però, aspettato questo da molto tempo, e ora proprio come l'oste stava per dare un caloroso tirata, gridò, "fuori dal sacco, Randello!" Immediatamente il piccolo bastone uscì, e cadde sul oste e gli diede di santa ragione. Il padrone di casa ha pianto per la misericordia; ma il più forte gridò, tanto più pesantemente il bastone battere il tempo sulla schiena, fino a quando finalmente cadde a terra sfinito. Poi il tornitore disse: "Se tu non restituire il tavolo che si copre, e l'oro-ass, la danza deve ricominciare." - "Oh, no," gridò il padrone di casa, molto umilmente, "Sarò lieto di produrre tutto, solo a rendere la parte posteriore scorrimento coboldo maledetto nel sacco." Poi ha detto che l'apprendista, "Io lascerò misericordia prendere il posto della giustizia, ma attenzione di entrare in male di nuovo!" Così gridò, "Into il sacco, Randello!" e fargli avere rest.Next mattina il tornitore andò a casa da suo padre con la desidera-tavolo, e l'oro-ass. Il sarto si rallegrò quando lo vide una volta di più, e gli ha chiesto allo stesso modo quello che aveva appreso in terra straniera. "Caro padre," lo ha detto, "Sono diventato un tornitore." - "Un mestiere qualificato", ha detto il padre. "Che hai portato con te dai tuoi viaggi?" - "Una cosa preziosa, caro padre," rispose il figlio, "un randello nel sacco." - "Che cosa!" gridò il padre, "un randello! Che vale la pena tua guai, anzi! Di ogni albero tu può tagliare te uno". -. "Ma non uno come questo, caro padre Se dico, 'fuori dal sacco, Randello!' le molle di randello fuori e conduce uno che significa malato con me una danza stanca, e non si ferma mai fino a che non si trova sulla terra e prega per il bel tempo. Si guarda, con questo bastone ho tornato dei desideri-tavolo e l'oro- ass cui il ladro oste ha tolto dai miei fratelli. Ora lascia entrambi essere inviati per e invitare tutti i nostri fratelli. io darò loro da mangiare e da bere, e per riempire i loro tasche con l'oro per giunta." Il vecchio sarto non sarebbe a credere, ma comunque ottenuto i parenti insieme. Poi il tornitore diffuso un panno nella stanza e ha portato in oro-ass, e disse a suo fratello: "Ora, caro fratello, parlare con lui." Il mugnaio ha detto, "Bricklebrit", e immediatamente i pezzi d'oro cadde sul panno come un tuono-doccia, e l'asino non si fermerà fino a quando ognuno di loro aveva così tanto che non poteva più svolgere. (Posso vedere nel tuo viso che anche tu wouldst come essere lì.) Poi il tornitore ha portato il tavolino, e disse: "Ora caro fratello, parla ad esso." E appena ha avuto il falegname ha detto, "di tabella, copertura te stesso", di quanto fosse diffusa e ampiamente coperto con i piatti più squisiti. Poi come un pasto ha avuto luogo, come il sarto bene non aveva mai ancora conosciuto nella sua casa, e tutto il partito di parenti rimasti insieme fino lontano nella notte, ed erano tutti allegri e contenti. Il sarto rinchiuso ago e filo, fettuccia della misura e oca, in un comunicato, e viveva con i suoi tre figli in gioia e splendour.What, tuttavia, è diventato il capro che era da biasimare per il sarto scacciare i suoi tre figli ? Che dirò di te. Si vergognava che aveva una testa calva, e corse a foro e insinuato di una volpe in esso. Quando la volpe è venuto a casa, è stato accolto da due grandi occhi brillanti fuori dal buio, ed era terrorizzata e corse via. Un orso lo ha incontrato, e come la volpe sembrava abbastanza turbato, disse: "Qual è il problema con te, fratello Fox, perché ti guardano così?" - "Ah," rispose Redskin "una bestia feroce è nella mia grotta e mi fissò con i suoi occhi di fuoco." - "Ci sarà presto lui cacciare", ha detto l'orso, e andò con lui alla grotta e guardò dentro, ma quando ha visto gli occhi di fuoco, la paura sequestrato su di lui allo stesso modo; avrebbe avuto nulla a che fare con la bestia furiosa, e la diede a gambe. L'ape lo ha incontrato, e quando vide che era a disagio, ha detto, "Orso, tu sei davvero facendo una faccia molto pietoso;? Quello che è diventato di tutti allegria tua" - "E 'tutto molto bene per te parlare", rispose l'orso "una bestia furiosa con gli occhi sbarrati è in casa di Redskin, e noi non lo può guidare fuori." L'ape ha detto, "Orso ho pietà di te, io sono una povera creatura debole che tu non avresti deviare da guardare, ma ancora, credo, posso aiutare te." Ha volato nella grotta della volpe, illuminato sulla capra testa senza intoppi-rasata, e la sua punse così violentemente, che balzò in piedi, piangendo "Meh, meh," e corse fuori nel mondo come se pazza, ea quest'ora nessuno sa dove lei è andata.
La Strega nella barca di pietra	8233	463	English	C'erano una volta un re e una regina, e avevano un figlio di nome Sigurd, che era molto forte e attiva, e di bell'aspetto. Quando il re è venuto per essere piegato verso il basso con il peso degli anni ha parlato a suo figlio, e ha detto che ora è arrivato il momento per lui di guardare fuori per una partita di montaggio per se stesso, per non sapeva quanto tempo potrebbe durare ora, e vorrebbe vederlo sposato prima che died.Sigurd non era contrario a questo, e chiese a suo padre dove pensava che fosse meglio cercare una moglie. Il re rispose che in un certo paese c'era un re che aveva una bella figlia, e ha pensato che sarebbe stato più auspicabile se Sigurd potrebbe ottenere la sua. Così i due si separarono, e Sigurd preparato per il viaggio, e andò a dove il padre gli aveva ordinato. Egli è venuto per il re e ha chiesto la mano della figlia, che ha prontamente gli concesse, ma solo a condizione che egli deve rimanere lì fino a quando ha potuto, per il re stesso non era forte e non molto in grado di governare il suo regno. Sigurd accettato questa condizione, ma ha aggiunto che avrebbe dovuto ottenere il permesso di tornare a casa ancora una volta al suo paese quando ha sentito la notizia della morte del padre. Dopo di che Sigurd sposò la principessa, e aiuta il padre-in-legge per governare il regno. Lui e la principessa si amavano teneramente, e dopo un anno di un figlio è venuto a loro, che aveva due anni quando giunse a Sigurd che suo padre era morto. Sigurd ora pronto a tornare a casa con la moglie e il figlio, ed è andato a bordo della nave per andare da sea.They aveva navigato per diversi giorni, quando la brezza cadde improvvisamente, e venne una calma piatta, in un momento in cui avevano bisogno di un solo viaggio di giorno a casa di portata. Sigurd e la sua regina erano un giorno su ponte, quando la maggior parte degli altri a bordo della nave si era addormentato. Lì seduti e abbiamo parlato per un po ', e avevano il loro piccolo figlio insieme a loro. Dopo un tempo di Sigurd è diventato così pesante con il sonno che non riusciva più a tenere svegli, così andò qui sotto e stabilire, lasciando la regina sola sul ponte, giocare con suo figlio. Un buon tempo dopo Sigurd era andato al di sotto della regina ha visto qualcosa di nero sul mare, che sembrava essere sempre più vicino. Mentre si avvicinava lei riusciva a capire che si trattava di una barca, e potrebbe vedere la figura di qualcuno seduto in esso e remi esso. Finalmente la barca è venuto a fianco della nave, e ora la sega regina che era una barca di pietra, di cui là fuori salirono a bordo della nave un paurosamente brutta strega. La regina era più spaventato di quanto le parole possono descrivere, e non poteva né dire una parola né mossa dal luogo in modo da risvegliare il Re o marinai. La strega si avvicinò diritto alla regina, prese il bambino da lei e lo posò sul ponte; poi ha preso la regina, e la sua spogliato di tutti i suoi bei vestiti, che ha proceduto a mettere su se stessa, e sembrava quindi come un essere umano. Ultimo di tutti ha preso la regina, la sua messa in barca, e ha detto-'Questa incantesimo giacevo su di voi, che non si ridursi il corso fino a raggiungere mio fratello negli Inferi.' La Regina sedeva stordito e immobile, ma la barca in una sola volta con un tiro che dalla nave con lei, e in poco tempo era fuori sight.When barca non poteva più essere visto il bambino cominciò a piangere, e anche se la strega ha cercato di calmare esso non poteva gestirlo; così andò sotto al punto in cui il re andava a letto con il bambino in braccio, e lo svegliò, rimproverandolo per lasciandoli soli sul ponte, mentre lui e tutti i membri dell'equipaggio dormivano. E 'stato grande disattenzione di lui, ha detto, per non lasciare uno a guardare la nave con her.Sigurd fu molto sorpreso di sentire la sua regina rimproverarlo così tanto, perché non aveva mai detto una parola arrabbiata a lui prima; ma ha pensato che fosse abbastanza scusabile in questo caso, e ha cercato di calmare il bambino insieme a lei, ma fu tutto inutile. Poi andò e svegliò i marinai, e disse loro di issare le vele, per una brezza era nata e stava soffiando dritto verso il porto. Ben presto raggiunsero la terra che Sigurd era quello di governare, e ha trovato tutte le persone tristi per la morte del vecchio re, ma sono diventati contenti quando hanno ottenuto Sigurd al Tribunale, e lo fatto re figlio loro congeniali re, tuttavia, quasi mai smesso di piangere da quando era stato preso da sua madre sul ponte della nave, anche se era sempre stato un tale buon bambino prima, in modo che alla fine il re ha dovuto ottenere un infermiere per lui, una delle cameriere della Corte. Non appena il bambino ha nella sua carica ha smesso di piangere, e si è comportata bene come before.After il viaggio per mare è sembrato al re che la regina aveva cambiato molto in molti modi, e non per il meglio. Pensò lei molto più altezzoso e testardo e difficile da affrontare che ha usato per essere. Prima di lunghe altri cominciarono a notare questo così come il re. Nella Corte c'erano due giovanotti, uno di diciotto anni, l'altro di diciannove anni, che erano molto affezionato a giocare a scacchi, e spesso seduti a lungo all'interno di giocare a questo. La loro camera era accanto alla regina, e spesso durante il giorno hanno sentito il giorno regina talking.One hanno pagato più attenzione del solito quando hanno sentito il suo discorso, e mettere le loro orecchie nei pressi di una crepa nel muro tra le camere, e sentito il Regina dicono molto chiaramente: 'Quando sbadiglio un po', allora io sono una bella fanciulla; quando sbadiglio a metà strada, allora io sono un mezzo troll; e quando sbadiglio pienamente, allora io sono un troll altogether.'As Detto questo, si sbadigliava enormemente, e in un attimo aveva messo su l'aspetto di un spaventosamente brutto troll. Poi c'è venuto attraverso il pavimento della stanza un gigante a tre teste con un trogolo pieno di carne, che la salutò come sua sorella e insieme lungo la valle prima di lei. Ha cominciato a mangiare fuori di esso, e non ha mai smesso finché non avesse finito. I giovanotti videro tutto questo sta succedendo, ma non hanno sentito i due di loro dire nulla gli uni agli altri. Erano stupiti se il modo in cui avidamente divorato la Regina della carne, e quanto ha mangiato di esso, e non erano più sorpresi che ha preso così poco quando si è seduta a tavola con il re. Non appena aveva finito il gigante scomparso con il trogolo per la stessa via come era venuto, e la Regina ritornò alla sua umana shape.Now dobbiamo tornare al figlio del re dopo che era stato messo a capo della nutrice . Una sera, dopo che lei aveva acceso una candela e stava tenendo il bambino, diverse tavole sorto nel pavimento della stanza, e fuori in apertura è venuto una bella donna vestita di bianco, con una cintura di ferro intorno alla vita, alla quale è stato fissata una catena di ferro che scendeva in terra. La donna si avvicinò con l'infermiera, prese il bambino da lei, e lo premette al petto; poi lo restituì con l'infermiera e restituito per la stessa via come era venuta, e il pavimento chiuse su di lei ancora una volta. Anche se la donna non aveva detto una sola parola a lei, l'infermiera era molto spaventato, ma ha detto che nessuno a questo proposito. La sera successiva la stessa cosa è accaduto di nuovo, come prima, ma come la donna stava andando via, ha detto con un tono triste, ‘due se ne sono andati, e uno solo è a sinistra,’ e poi scomparve come prima. L'infermiera era ancora più spaventata quando ha sentito la donna dire questo, e pensò che forse qualche pericolo era appesa sopra il bambino, anche se non aveva mal parere della donna, che, anzi, si era comportato verso il bambino come se fosse suo. La cosa più misteriosa è stata la donna che dice ‘e solo uno è di sinistra,’ ma l'infermiera immaginò che questo deve significare che solo un giorno è stato lasciato, dal momento che era venuta per due giorni già. Finalmente l'infermiera preso la sua decisione di andare al re, e gli raccontò tutta la storia, e gli ha chiesto di essere presente di persona giorno successivo circa il momento in cui la donna di solito è venuto. Il re ha promesso di farlo, ed è venuto nella stanza del infermiera un po 'prima del tempo, e si sedette su una sedia con la sua spada sguainata in mano. Poco dopo le assi del pavimento sorsero come prima, e la donna si avvicinò, vestita di bianco, con la cintura di ferro e catena. La sega Re subito che era la sua regina, e subito tagliò a pezzi la catena di ferro che è stato fissato alla cintura. Questa è stata seguita da tali rumori e crashings giù nella terra che Palazzo tutto del Re scosse, in modo che nessun altro che di vedere ogni bit di esso scossa a pezzi previsto. Alla fine, però, i rumori e agitazione si fermarono, e cominciarono a venire a se stessi again.The re e la regina abbracciarono, e lei gli disse tutta la storia-how la Strega è venuto alla nave, quando tutti dormivano e inviato la sua via nella barca. Dopo che si era andato così lontano che non riusciva a vedere la nave, ha navigato attraverso il buio fino a quando ha atterrato accanto a un gigante a tre teste. Il gigante sua voleva sposarlo, ma lei rifiutò; dopo di lui la chiuse da sola, e le disse che non avrebbe mai ottenere gratuitamente fino a quando lei acconsentì. Dopo un po 'ha cominciato a pianificare come ottenere la sua libertà, e alla fine gli disse che avrebbe acconsentito se lui le avrebbe permesso di visitare suo figlio sulla terra tre giorni e giorni. Questo era d'accordo, ma ha messo sulla sua questa cintura di ferro e catena, l'altra estremità della quale fissato intorno alla propria vita, e le grandi rumori che sono stati sentiti quando il re tagliare la catena deve essere stato causato da del gigante che cade il passaggio sotterraneo quando la catena ha dato modo così all'improvviso. dimora del Gigante, in effetti, era proprio sotto il palazzo, e gli scuotimenti terribili deve essere stato causato da lui nella sua morte throes.The re ormai capito come la regina che aveva avuto per qualche tempo passato era stato così cattivo umore. Ha subito avuto un sacco disegnato sopra la testa e la fece essere lapidata a morte, e dopo che sbranato da cavalli selvaggi. I due giovanotti anche detto ora quello che avevano udito e visto nella stanza della regina, per prima di questo erano stati paura di dire nulla al riguardo, a causa della regina reale power.The della regina è stato ora restaurato per tutta la sua dignità, e era amato da tutti. L'infermiera era sposata con un nobile, e il re e la regina ha dato splendidi regali.
Il lupo e la gru	5341	76	English	Un lupo che aveva un osso in gola assunto una gru, per una grossa somma, a mettere la testa in bocca e tirare fuori l'osso. Quando la gru aveva estratto l'osso e ha chiesto il pagamento promesso, il lupo, sorridendo e digrignando i denti, esclamò: "Perché, avete sicuramente già avuto una ricompensa sufficiente, essendo stato permesso di tirare fuori la testa in sicurezza dalla bocca e le mascelle di un lupo ". Nel servire i malvagi, si aspettano alcuna ricompensa, ed essere grati se si sfuggire lesioni per i vostri dolori.
Il lupo e la volpe	695	41	English	Il lupo ha avuto la volpe con lui, e tutto ciò che il lupo ha voluto, che la volpe è stato costretto a fare, perché egli era il più debole, e lui sarebbe piaciuto liberarsi del suo padrone. Avvenne che una volta come stavano andando attraverso la foresta, il lupo ha detto, "Red-fox, portami qualcosa da mangiare, o altro che si mangia te te stesso". Poi la volpe rispose: "Conosco una fattoria-cortile dove ci sono due giovani agnelli. Se tu sei inclinato, avremo prendere uno di loro" Che adatta il lupo, e andarono là, e la volpe rubò l'agnellino, lo portò al lupo, e se ne andarono. Il lupo lo divorò, ma non è stato soddisfatto con una sola; che voleva l'altro pure, e andò a prenderlo. Come, però, lo ha fatto in modo impacciato, la madre del piccolo agnello lo sentì, e si mise a gridare terribilmente, e a belare in modo che l'agricoltore arrivò di corsa lì. Hanno trovato il lupo, e lo picchiarono senza pietà, che è andato al zoppicando volpe e ululare. "Tu mi hai ingannato finemente," lo ha detto; "Volevo andare a prendere l'altro agnello, e la gente di campagna mi ha sorpreso, e mi hanno picchiato a una gelatina." La volpe rispose: "Perché sei così ingordo?" Il giorno dopo se ne tornarono nel paese, e il lupo avido ancora una volta, ha detto, "Red-fox, portami qualcosa da mangiare, o si mangia te te stesso". Poi rispose la volpe, "Conosco una fattoria a casa dove la moglie sta cuocendo frittelle a-notte; avremo alcuni di loro per noi stessi." Loro ci sono andati, e la volpe scivolato intorno alla casa, e guardò e annusò circa fino a quando ha scoperto dove il piatto era, e poi abbassò sei frittelle e li portò al lupo. "C'è qualcosa per te da mangiare", ha detto che a lui, e poi se ne andò. Il lupo divorò le frittelle in un istante, e disse: "Fanno uno vuole più", e se ne andò là e strappato l'intera piatto in modo che si è rotto in pezzi. Questo fatto un gran rumore tale che la donna uscì, e quando vide il lupo ha chiamato il popolo, che non ci si affrettò, e lo picchiarono finché i loro bastoni avrebbero tenere insieme, fino a quando con due gambe zoppo, e urlando a gran voce, ha tornato alla volpe nella foresta. "Come abominably tu mi hai ingannato!" gridò, "i contadini mi presero, e abbronzati la mia pelle per me". Ma la volpe rispose: "Perché sei così ingordo?" Il terzo giorno, quando erano insieme, e il lupo potrebbe avanzava a fatica, ha detto ancora una volta, "Red-fox, mi prendere qualcosa da mangiare, o mangerò te te stesso ". La volpe rispose: "Conosco un uomo che è stato omicidio, e la carne salata giace in una botte in cantina;. otterremo che" Disse il lupo, "Andrò quando tu fai, affinché tu mi aiuto se non sono in grado di farla franca." - "Sono disposto", disse la volpe, e gli mostrò il by-percorsi e modi con cui a lungo hanno raggiunto la cantina. C'era carne in abbondanza, e il lupo attaccato all'istante e pensò: "C'è un sacco di tempo prima che abbia finito!" La volpe è piaciuto anche, ma sembrava ovunque, e spesso corse al buco da cui erano venuti in, e ha cercato se il suo corpo era ancora abbastanza sottile per scivolare attraverso di essa. Il lupo disse: "Caro Fox, dimmi perché tu sei correre qua e là così tanto, e saltare dentro e fuori?" "Devo vedere che nessuno è in arrivo", rispose il compagno furbo. "Non mangiare troppo!" Poi ha detto che il lupo, "Io non lascerò fino a quando il serbatoio è vuoto." Nel frattempo l'agricoltore, che aveva sentito il rumore del salto della volpe, è entrato in cantina. Quando la volpe lo vide che era fuori dal buco in un balzo. Il lupo ha voluto seguirlo, ma lui stesso aveva fatto così grasso con il mangiare che non poteva più passare, ma bloccato veloce. Poi è arrivato il contadino con un bastone e ha colpito morto, ma la volpe delimitata nella foresta, contento di liberarsi del vecchio ghiottone.
Il lupo e la housedog	5404	201	English	UN LUPO, incontrando un grande ben nutrito Mastiff con un collare di legno intorno al collo gli ha chiesto chi era colui che gli dava da mangiare così bene, eppure lo costrinse a trascinare quel pesante log su ovunque andasse. "Il maestro", ha risposto. Poi ha detto che il lupo: "Che non è mio amico mai essere in una tale situazione, perché il peso di questa catena è sufficiente a rovinare l'appetito."
Il lupo e l'uomo	686	157	English	Una volta su un tempo la volpe stava parlando con il lupo della forza dell'uomo; come nessun animale poteva resistere, e come tutti sono stati obbligati a impiegare astuzia al fine di preservare se stessi da lui. Il lupo rispose: "Se ho avuto, ma la possibilità di vedere un uomo per una volta, vorrei impostare su di lui nonostante." - "Posso aiutare te a farlo", disse la volpe. "Venite a me presto per domani mattina, e ti mostrerò uno". Il lupo ha presentato se stesso per tempo, e la volpe lo ha portato fuori sulla strada per la quale i cacciatori sono andati tutti i giorni. In primo luogo è venuto un vecchio soldato in congedo. "È un uomo?" chiese il lupo. "No", rispose la volpe, "che è stato uno". Poi è arrivato un ragazzino che andava a scuola. "È un uomo?" - "No, che sta per essere uno." Alla fine è venuto un cacciatore con la sua doppietta alle sue spalle, e il gancio al suo fianco. Disse la volpe al lupo, "Guarda, arriva un uomo, tu lo deve attaccare, ma mi prenderò io fuori per il mio buco." Il lupo poi si precipitò sull'uomo. Quando il cacciatore lo vide disse: "E 'un peccato che non ho caricato con un proiettile," finalizzato, e ha sparato il suo piccolo colpo in faccia. Il lupo fece una smorfia molto ironico, ma non si lasciò intimorire, e lo ha attaccato di nuovo, su cui il cacciatore gli ha dato la seconda canna. Il lupo inghiottì il suo dolore, e si precipitò sul cacciatore, ma lui tirò fuori il coltello luminose, e gli diede un paio di tagli con esso a destra ea sinistra, in modo che, sanguinamento ovunque, corse ululando di nuovo alla volpe. "Beh, fratello lupo", disse la volpe, "come te la sei cavata con l'uomo?" - "Ah!" ! Rispose il lupo, "Non ho mai immaginato la forza dell'uomo di essere quello che è in primo luogo, ha preso un bastone dalla spalla, e soffiò dentro, e poi qualcosa è volato in faccia che mi solleticava terribilmente, poi si respirava una volta di più nel bastone, ed è volato nel mio naso come fulmini e grandine, quando ero molto vicino, ha disegnato una costola bianca dal suo fianco, e lui mi ha battuto in modo con essa che ero tutto ma lasciato giaceva morto ". - "Vedere quello che un millantatore tu sei!" detto la volpe. "Tu getti il ​​tuo ascia di guerra così lontano che non puoi prenderlo di nuovo!"
Il lupo ei sette bambini piccoli	44	123	English	C'era una volta una vecchia capra, che aveva sette piccoli, ed era affezionato a loro come madre mai lo è stato dei suoi figli. Un giorno doveva andare nel bosco per andare a prendere cibo per loro, così ha chiamato tutti intorno a lei. "Cari figli," disse, "Vado fuori nel bosco, e mentre me ne sarò andato, essere in guardia contro il lupo, perché se fosse stato una volta di entrare avrebbe mangiato fino, la pelle, le ossa, e tutti. Il disgraziato, spesso si traveste, ma può sempre essere conosciuto dalla sua voce roca e zampe nere." - "Cara mamma," rispose i bambini, "Non è necessario essere paura, ci prenderemo cura di noi stessi." E la madre belò addio, e se ne andò per la sua strada con un facile mind.It è stato non molto tempo prima che qualcuno è venuto a bussare alla porta di casa, e gridando: "Apri la porta, miei cari figli, tua madre è venuto indietro, e ha portato ognuno di voi qualcosa ". Ma i bambini piccoli sapevano bene che era il lupo dalla voce rauca. "Non aprire la porta", hanno gridato; "Tu non sei la nostra madre, lei ha una voce delicata e dolce, e la tua voce è rauca, devi essere il lupo." Poi via è andato il lupo in un negozio e ha comprato un grosso pezzo di gesso, e lo mangiò fino a rendere la sua morbida voce. E poi è tornato, bussò alla porta di casa, e gridò: "Apri la porta, miei cari figli, tua madre è qui, e ha portato ognuno di voi qualcosa". Ma il lupo aveva messo le zampe nere contro il finestrino, ei bambini vedendo questo, gridò, "Non aprire la porta, la nostra madre non ha zampe nere come te,. Devi essere il lupo" Il lupo poi corse da un fornaio. "Baker," lo ha detto, "Mi sono fatto male al piede; pregate diffuso po 'di pasta dappertutto." E quando il fornaio aveva intonacato i piedi, corse al mugnaio. "Miller," lo ha detto, "mi spargere un po 'di farina bianca sopra le mie zampe." Ma il mugnaio ha rifiutato, pensando che il lupo deve essere nel senso del male a qualcuno. "Se non lo fai," esclamò il lupo, "Io ti mangio!" E il mugnaio ebbe paura e fece come gli era stato detto. E questo mostra solo ciò che gli uomini are.And ora è venuto il ladro la terza volta alla porta e bussò. "Apri, i bambini!" esclamò lui. "La vostra cara mamma è tornato a casa, e vi ha portato ogni cosa dal legno." - "In primo luogo ci mostrano le zampe", ha detto che i bambini "in modo che possiamo sapere se siete veramente nostra madre o no" E ha messo sulle zampe contro la finestra, e quando hanno visto che erano bianchi, tutto sembrava a destra, e si aprì la porta. E quando lui era dentro hanno visto che era il lupo, e sono stati terrorizzati e ha cercato di nascondersi. Uno corse sotto il tavolo, il secondo ottenuto nel letto, il terzo nel forno, il quarto in cucina, il quinto nell'armadio, il sesto sotto il lavandino, il settimo nel orologio e minuscole. Ma il lupo li trovò, e diede loro poca attenzione; uno dopo l'altro Deglutì giù, tutti tranne il più giovane, che è stato nascosto nell'orologio e minuscole. E così il lupo, dopo aver ottenuto quello che voleva, passeggiato avanti nel verde dei prati e definisce se stesso sotto un albero, cadde asleep.Not molto tempo dopo, la capra madre tornò dal bosco; e, oh! che spettacolo incontrò i suoi occhi! la porta era spalancata, tavolo, sedie e sgabelli, tutti gettati circa, piatti rotti, quilt e cuscini strappati dal letto. Lei ha cercato i suoi figli, erano introvabili. Ha chiamato a ciascuno di loro per nome, ma nessuno rispose, fino a quando lei è venuto a nome dei più giovani. "Ecco, io, madre," un po 'la voce gridò: "qui, nel caso orologio." E così lei lo ha aiutato, e sentito come il lupo era venuto, e mangiato tutto il resto. E si potrebbe pensare come ha pianto per la perdita del suo caro children.At ultima nel suo dolore ha vagato fuori di casa, e il ragazzo più giovane di lei; e quando sono venuti nel prato, si videro il lupo sdraiato sotto un albero, e russava in modo che i rami tremavano. La capra madre lo guardò con attenzione su tutti i lati e ha notato come qualcosa dentro il suo corpo era in movimento e lottando. Caro me! pensavano che, può essere che i miei poveri figli che ha divorato per la sua cena sono ancora vivi? E lei ha inviato il ragazzo po 'indietro a casa per un paio di cesoie, e ago e filo. Poi tagliare corpo aperto del lupo, e non appena aveva ha fatto un elemento di cattura che è venuto fuori la testa di uno dei ragazzi, e poi un altro elemento di cattura, e poi uno dopo l'altro, i sei ragazzini tutti saltati fuori vivo e vegeto, per nella sua ingordigia il ladro li aveva inghiottito tutto. Come delizioso questo è stato! così hanno confortato la loro cara mamma e saltellavano come sarti a un matrimonio. "Ora recuperare alcune buone pietre dure", ha detto la madre, "e riempiremo il suo corpo con loro, mentre giace addormentato." E così recuperati alcuni in tutta fretta, e metterli dentro di lui, e la madre lo ricucito così velocemente ancora una volta che egli non era il wiser.When il lupo finalmente si svegliò, e si alzò, le pietre dentro di lui lo faceva sentire molto sete, e mentre stava andando al torrente per bere, hanno colpito e scosso uno contro l'altro. E così si mise a gridare: "Che è questo che sento dentro meKnocking duro contro le mie ossa Come dovrebbero una cosa del genere betide me erano bambini, e ora sono pietre?!". Così è venuto al torrente, e si chinò a bere, ma le pesanti pietre lo appesantiti, così cadde sopra in acqua e affogò. E quando i sette bambini piccoli visto che sono venuti in esecuzione. "Il lupo è morto, il lupo è morto!" gridarono, e tenendo le mani, hanno ballato con la loro madre tutto sul posto.
Il musicista meraviglioso	74	151	English	C'era una volta un musicista meraviglioso, che è andato completamente solo attraverso una foresta e pensò di ogni sorta di cose, e quando nulla è stato lasciato per lui di pensare, si disse, "Il tempo sta cominciando a passare pesantemente con me qui in bosco, voglio cercarmi un buon compagno per me." Poi prese il suo violino dalla schiena, e ha giocato in modo che echeggiò tra gli alberi. Non passò molto tempo prima che un lupo è venuto al trotto attraverso il boschetto verso di lui. "Ah, ecco venire il lupo! Non ho alcun desiderio per lui!" detto il musicista; ma il lupo si avvicinò e gli disse: "Ah, caro violinista, come suoni bene. vorrei sapere che, anche." - "È presto fatto," il musicista ha risposto, "tu hai solo per fare tutto quello che ti ordino". - "O violinista," disse il lupo, "io obbedirò te come uno studioso obbedisce al suo padrone." Il musicista ordinò di seguirlo, e quando hanno fatto un pezzo di strada insieme, sono venuti a una vecchia quercia che era cavo all'interno, e fenditura nel mezzo. "Guarda", ha detto il musicista, "se vuoi imparare a giocherellare, metti le zampe davanti in questo crepaccio." Il lupo obbedì, ma il musicista rapidamente raccolse un sasso e con un colpo incuneato suoi due zampe così velocemente che è stato costretto a rimanere lì come un prigioniero. "Resta là finché non torna di nuovo", ha detto il musicista, e se ne andò modo.Dopo un po 'disse di nuovo a se stesso, "Il tempo sta cominciando a passare pesantemente con me qui nel bosco, voglio cercarmi un altro compagno," e ha preso il suo violino e ancora una volta ha giocato nella foresta. Non passò molto tempo prima che una volpe è venuto strisciante tra gli alberi verso di lui. "Ah, c'è una volpe a venire!" detto il musicista. "Non ho alcun desiderio per lui." La volpe si avvicinò a lui e disse: "Oh, caro violinista, come suoni bene! Vorrei imparare anche questo." - "È presto fatto", ha detto il musicista. "Tu hai solo per fare tutto ciò che ti ordino." - "Oh, musicista", allora, disse la volpe, "io obbedirò te come uno studioso obbedisce al suo padrone." - "Follow me", ha detto il musicista; e quando ebbero fatto un pezzo di strada, giunsero a un sentiero, con alti cespugli su entrambi i lati di esso. C'è il musicista si fermò, e da un lato piegato un giovane nocciolo Bush fino a terra, e mettere il piede sulla parte superiore di esso, poi si chinò un giovane albero dall'altra parte, nonché, e disse: "Ora piccola volpe, se vuoi imparare qualcosa, dammi la tua sinistra zampa anteriore." La volpe obbedì, e il musicista fissata la zampa al ramo sinistro. "Piccola volpe," lo ha detto, "ora mi raggiungere la tua zampa destra" e ha legato al ramo destra. Quando aveva esaminato se erano abbastanza fermo, si è lasciato andare, ei cespugli rinacque, e tirò la piccola volpe, in modo che appeso alle prese nell'aria. "Aspetta lì fino al mio ritorno ancora una volta", ha detto il musicista, e se ne andò way.Again si disse, "Il tempo sta cominciando a passare pesantemente con me qui nel bosco, voglio cercarmi un altro compagno", così ha preso il suo violino, e il suono eco attraverso la foresta. Poi una piccola lepre venne balzando verso di lui. "Perché, una lepre sta arrivando", ha detto il musicista, "Io non lo voglio." - "Ah, caro violinista,", ha detto la lepre, "come ben tu fai violino; anch'io, vorrei sapere che." - "È presto fatto", ha detto il musicista, "tu hai solo per fare tutto quello che io ordino a te." - "Oh, musicista," rispose il leprotto, "io obbedirò te come uno studioso obbedisce al suo padrone." Sono andati un pezzo di strada insieme finché giunsero a uno spazio aperto nella foresta, dove si trovava un albero di pioppo. Il musicista legato una lunga corda al collo della piccola lepre, l'altra estremità della quale ha fissato all'albero. "Ora vivacemente, poco lepre, correre venti volte intorno all'albero!" gridò il musicista e il leprotto obbedì, e quando arrivarono alla fine rotondo venti volte, si era girata la stringa di venti volte intorno al tronco dell'albero, e la piccola lepre è stato catturato, e lasciarlo tirare e tirata come si è, ha fatto solo il taglio stringa in collo tenero. "Aspetta lì fino al mio ritorno", ha detto il musicista, e se ne andò onwards.The lupo, nel frattempo, aveva spinto e tirato e morso la pietra, e aveva lavorato così a lungo che aveva messo i piedi in libertà e aveva disegnato loro ancora una volta fuori dalla fessura. Pieno di rabbia e rabbia si affrettò dopo il musicista e voleva farlo a pezzi. Quando la sega volpe lui in esecuzione, cominciò a lamento, e gridò con tutta la sua forza: "Fratello lupo, vieni in mio aiuto, il musicista mi ha tradito!" Il lupo ha attirato verso il basso il piccolo albero, morse il cavo in due, e liberato la volpe, che è andato con lui per vendicarsi del musicista. Hanno trovato la lepre legato-up, che allo stesso modo hanno consegnato, e poi tutti hanno cercato il nemico together.The musicista aveva ancora una volta suonato il suo violino mentre andava per la sua strada, e questa volta era stato più fortunato. Il suono ha raggiunto le orecchie di un povero taglialegna, che subito, lo volesse o no, ha dato il suo lavoro ed è venuto con la sua ascia sotto il braccio per ascoltare la musica. "Finalmente arriva il compagno giusto", ha detto il musicista, "perché io cercavo un essere umano, e nessuna bestia selvaggia". E cominciò e ha giocato in modo così bello e piacevolmente che il pover'uomo se ne stava lì, come se stregato, e il suo cuore dalla gioia. E mentre così stava, il lupo, la volpe, la lepre e si avvicinò, e vide bene che avevano qualche disegno male. Quindi alzò la scure scintillante e si mise davanti al musicista, come per dire: "Chiunque vuole toccarlo lasciarlo stare attenti, perché avrà a che fare con me!" Poi le bestie erano terrorizzati e di nuovo corse nella foresta. Il musicista, però, ha giocato ancora una volta con l'uomo in segno di gratitudine, e poi è andato in poi.
Il musicista meraviglioso	5969	151	English	C'era una volta un musicista meraviglioso, che è andato completamente solo attraverso una foresta e pensò di ogni sorta di cose, e quando nulla è stato lasciato per lui di pensare, si disse, "Il tempo sta cominciando a passare pesantemente con me qui in bosco, voglio cercarmi un buon compagno per me." Poi prese il suo violino dalla schiena, e ha giocato in modo che echeggiò tra gli alberi. Non passò molto tempo prima che un lupo è venuto al trotto attraverso il boschetto verso di lui. "Ah, ecco venire il lupo! Non ho alcun desiderio per lui!" detto il musicista; ma il lupo si avvicinò e gli disse: "Ah, caro violinista, come suoni bene! vorrei sapere che, anche." "È presto fatto," il musicista ha risposto, "tu hai solo per fare tutto quello che ti ordino". "Oh, musicista," disse il lupo, "io obbedirò te come uno studioso obbedisce al suo padrone." Il musicista ordinò di seguirlo, e quando hanno fatto un pezzo di strada insieme, sono venuti a una vecchia quercia che era cavo all'interno, e fenditura nel mezzo. "Guarda", ha detto il musicista, "se vuoi imparare a giocherellare, metti le zampe davanti in questo crepaccio." Il lupo obbedì, ma il musicista rapidamente raccolse un sasso e con un colpo incuneato suoi due zampe così velocemente che è stato costretto a rimanere lì come un prigioniero. "Resta là finché non torna di nuovo", ha detto il musicista, e se ne andò modo.Dopo un po 'disse di nuovo a se stesso, "Il tempo sta cominciando a passare pesantemente con me qui nel bosco, voglio cercarmi un altro compagno," e ha preso il suo violino e ancora una volta ha giocato nella foresta. Non passò molto tempo prima che una volpe è venuto strisciante tra gli alberi verso di lui. "Ah, c'è una volpe a venire!" detto il musicista. "Non ho alcun desiderio per lui." La volpe si avvicinò a lui e disse: "Oh, caro violinista, come suoni bene! Vorrei imparare anche questo." "È presto fatto", ha detto il musicista. "Tu hai solo per fare tutto ciò che ti ordino." "Oh, musicista", allora, disse la volpe, "io obbedirò te come uno studioso obbedisce al suo padrone." "Seguimi", ha detto il musicista; e quando ebbero fatto un pezzo di strada, giunsero a un sentiero, con alti cespugli su entrambi i lati di esso. C'è il musicista si fermò, e da un lato piegato un giovane nocciolo Bush fino a terra, e mettere il piede sulla parte superiore di esso, poi si chinò un giovane albero dall'altra parte, nonché, e disse: "Ora , piccola volpe, se vuoi imparare qualcosa, dammi la tua sinistra zampa anteriore." La volpe obbedì, e il musicista fissata la zampa al ramo sinistro. "Piccola volpe," lo ha detto, "ora mi raggiungere la tua zampa destra," e ha legato al ramo destra. Poi aveva esaminato se erano abbastanza fermo, si è lasciato andare, ei cespugli spuntò di nuovo, e uno strattone la piccola volpe, in modo che appeso alle prese nell'aria. "Aspetta lì fino al mio ritorno ancora una volta", ha detto il musicista, e se ne andò way.Again si disse, "Il tempo sta cominciando a passare pesantemente con me qui nel bosco, voglio cercarmi un altro compagno", così ha preso il suo violino, e il suono eco attraverso la foresta. Poi una piccola lepre venne balzando verso di lui. "Perché, una lepre sta arrivando", ha detto il musicista, "Io non lo voglio." "Ah, caro violinista,", ha detto la lepre, "come ben tu fai violino; Anch'io vorrei sapere che." "È presto fatto", ha detto il musicista, "devi soltanto fare tutto quel che ti ordino." "Oh, musicista," rispose il leprotto, "io obbedirò te come uno studioso obbedisce al suo padrone." Sono andati un pezzo di strada insieme finché giunsero a uno spazio aperto nella foresta, dove si trovava un pioppo-albero. Il musicista legato una lunga corda al collo della piccola lepre, l'altra estremità della quale ha fissato all'albero. "Ora vivacemente, poco lepre, correre venti volte intorno all'albero!" gridò il musicista e il leprotto obbedì, e quando arrivarono alla fine rotondo venti volte, si era girata la stringa di venti volte intorno al tronco dell'albero, e la piccola lepre è stato catturato, e lasciarlo tirare e tirata come si è, ha fatto solo il taglio stringa in collo tenero. "Aspetta lì fino al mio ritorno", ha detto il musicista, e se ne andò onwards.The lupo, nel frattempo, aveva spinto e tirato e morso la pietra, e aveva lavorato così a lungo che aveva messo i piedi in libertà e aveva disegnato loro ancora una volta fuori dalla fessura. Pieno di rabbia e rabbia si affrettò dopo il musicista e voleva farlo a pezzi. Quando la sega volpe lui in esecuzione, cominciò a lamento, e gridò con tutta la sua forza: "Fratello lupo, vieni in mio aiuto, il musicista mi ha tradito!" Il lupo ha attirato verso il basso il piccolo albero, morse il cavo in due, e liberato la volpe, che è andato con lui per vendicarsi del musicista. Hanno trovato la lepre legato-up, che allo stesso modo hanno consegnato, e poi tutti hanno cercato il nemico together.The musicista aveva ancora una volta suonato il suo violino mentre andava per la sua strada, e questa volta era stato più fortunato. Il suono ha raggiunto le orecchie di un povero taglialegna, che subito, lo volesse o no, ha dato il suo lavoro ed è venuto con la sua ascia sotto il braccio per ascoltare la musica. "Finalmente arriva il compagno giusto", ha detto il musicista, "perché io cercavo un essere umano, e nessuna bestia selvaggia". E cominciò e ha giocato in modo così bello e piacevolmente che il pover'uomo se ne stava lì, come se stregato, e il suo cuore dalla gioia. E mentre così stava, il lupo, la volpe, la lepre e si avvicinò, e vide bene che avevano qualche disegno male. Quindi alzò la scure scintillante e si mise davanti al musicista, come per dire: "Chiunque vuole toccarlo lasciarlo stare attenti, perché avrà a che fare con me!" Poi le bestie erano terrorizzati e di nuovo corse nella foresta. Il musicista, però, ha giocato ancora una volta con l'uomo in segno di gratitudine, e poi è andato in poi.
Il giovane gigante	859	650A	English	Una volta su un tempo di un contadino aveva un figlio che era grande come un pollice, e non è diventato ancor più grande, e durante molti anni non era cresciuto neanche i capelli. Una volta, quando il padre stava andando verso l'aratro, il piccolo disse: "Padre, io uscire con te." - "Tu vuoi uscire con me?" disse il padre. "Resta qui, vuoi essere di alcuna utilità là fuori, oltre tu potessi perdersi!" Allora Pollicino cominciò a piangere, e per il bene della pace il padre lo mise in tasca, e lo prese con sé. Quando era fuori nel campo, lo tirò fuori di nuovo, lo pose in un solco appena tagliata. Mentre lui era lì, un grande gigante venuto sopra la collina. "Fai tu vedi quel grande bogie?" ha detto il padre, perché voleva spaventare il piccino per farlo bene; "Egli viene a prendere te." Il gigante, però, aveva appena fatto due passi con le sue lunghe gambe prima che fosse nel solco. Prese piccolo Pollicino accuratamente con due dita, lo esaminò, e senza dire una parola è andato via con lui. Suo padre si da, ma non ha potuto emettere un suono per il terrore, e pensava altro che che il suo bambino è stato perso, e che finché visse dovrebbe mai messo gli occhi su di lui again.The gigante, tuttavia, lo portò a casa , lo allattato, e Pollicino è cresciuto ed è diventato alto e forte alla maniera dei giganti. Quando erano passati due anni, il vecchio gigante lo ha portato nella foresta, voleva provare lui, e disse: "Tirare su un bastone per te stesso". Poi il ragazzo era già così forte che ha strappato un giovane albero dalla terra dalle radici. Ma il pensiero gigante, "Dobbiamo fare di meglio", lo ha portato di nuovo, e lo allattò due anni in più. Quando lo ha provato, la sua forza era aumentato così tanto che potrebbe strappare un vecchio albero fuori dalla terra. Quello era ancora sufficiente per il gigante; ha di nuovo lo allattato per due anni, e quando poi andò con lui nella foresta e disse: "Ora basta strappare un bastone adeguata per me", il ragazzo strappato il più forte quercia dalla terra, in modo che si divise , e che era una sciocchezza per lui. "Ora che farà", ha detto il gigante, "tu perfetta arte", e lo ha portato di nuovo al campo da dove lo aveva portato. Suo padre era lì seguendo l'aratro. Il giovane gigante si avvicinò a lui, e disse: "La mia padre vedere che bel uomo suo figlio è diventato?" Il contadino si spaventò, e disse: "No, tu non sei mio figlio, io non voglio te Lasciami!" - "In verità io sono tuo figlio, mi permetta di fare il vostro lavoro, posso arare così come si, anzi meglio." - "No, no, tu non sei il mio figlio, e tu non puoi aratro andare via!" Tuttavia, come aveva paura di questo grande uomo, ha lasciato passare l'aratro, un passo indietro e si attestano a un lato del pezzo di terra. Allora il giovane prese l'aratro, e solo premette con una mano, ma la sua stretta era così forte che l'aratro è andato in profondità nella terra. Il contadino non poteva sopportare di vedere che, e chiamati a lui: "Se tu sei determinato ad arare, tu non dovete spingervi così sodo su di esso, che fa male il lavoro." Il giovane, però, staccò i cavalli, e ha attirato l'aratro se stesso, dicendo: "Basta andare a casa, il padre, e alla vendita mia madre make pronto un grande piatto di cibo, e nel frattempo voglio andare oltre il campo." Poi l'agricoltore è andato a casa, e ordinò alla moglie di preparare il cibo; ma il giovane arato il campo che era di due acri di grandi dimensioni, completamente solo, e poi si sfruttata per l'erpice, e straziata tutto il territorio, utilizzando due erpici in una sola volta. Quando ebbe finito, andò nel bosco, e si fermò due querce, li posò sulle spalle, e appeso su di loro un erpice dietro e uno davanti, e anche un cavallo dietro e uno davanti, e portato tutti come se fosse stato un fascio di paglia, a casa dei suoi genitori. Quando entrò nel cortile, sua madre non lo riconobbe, e chiese: "Chi è quell'uomo alto orribile?" Il contadino ha detto: "Questo è il nostro figlio." Lei disse: "No che non può essere nostro figlio, non abbiamo mai avuto uno così alto, la nostra era una piccola cosa." Ha chiamato a lui, "Vattene, non vogliamo te!" Il giovane rimase in silenzio, ma ha portato i suoi cavalli nella stalla, ha dato loro alcuni avena e il fieno, e tutto ciò che volevano. Quando ebbe fatto questo, andò in salotto, seduto sulla panchina e ha detto, "Madre, ora vorrei qualcosa da mangiare, sarà presto pronto?" Poi disse: "Sì", e ha portato a due piatti immensi pieni di cibo, che sarebbe stato sufficiente a soddisfare se stessa e suo marito per una settimana. Il giovane, però, ha mangiato tutto lui stesso, e ha chiesto se lei aveva più nulla da mettergli davanti. "No", ha risposto, "che è tutto quello che abbiamo." - "Ma questo era solo un assaggio, devo avere di più". Lei non ha il coraggio di opporsi a lui, e andò a mettere un enorme calderone pieno di cibo sul fuoco, e quando era pronto, lo portò in. "Alla fine venire qualche briciola," lo ha detto, e mangiato tutto quello che c'era, ma non era ancora sufficiente a placare la sua fame. Poi disse: "Padre, vedo bene che con voi non potrò mai avere abbastanza cibo;. Se mi si otterrà un bastone di ferro che è forte, e che non riesco a infrangersi contro le mie ginocchia, andrò per il mondo" Il contadino era contento, ha messo i suoi due cavalli nel suo carro, e prelevato dalla fabbro uno staff così grande e grosso, che i due cavalli potevano solo basta portare via. Il giovane posò sulle ginocchia, e Snap! lo spezzò in due in mezzo come un fagiolo-gambo, e lo gettò via. Il padre poi sfruttata quattro cavalli, e ha portato un bar che era così grande e grosso, che i quattro cavalli potevano solo basta trascinarlo. Il figlio scattato questa anche in due, contro le sue ginocchia, lo gettò via, e disse: "Padre, questo può essere di alcuna utilità per me, è necessario sfruttare più cavalli, e portare un personale più forte." Così il padre imbrigliato otto cavalli, e ha portato uno che era così grande e grosso, che gli otto cavalli potevano appena trasportarlo. Quando il figlio ha preso in mano, si interruppe un po 'dalla parte superiore di esso anche, e disse: "Padre, vedo che non sarà in grado di procurarmi tale personale come voglio, non voglio più rimanere con te ". Così se ne andò, e dato che era un apprendista fabbro. Arrivò in un villaggio, in cui viveva un fabbro, che era un tipo avido, che non ha mai fatto una gentilezza a nessuno, ma ha voluto tutto per sé. Il giovane entrò nella fucina e gli chiese se aveva bisogno di un operaio. "Sì", disse il fabbro, e lo guardò e pensò: "Questo è un forte compagno che colpirà bene, e guadagnarsi il pane." Così ha chiesto, "Quanto salari metti la tua voglia?" - "Io non voglio qualsiasi a tutti", ha risposto, "solo ogni quindici giorni, quando vengono pagati gli altri operai, ti darò due colpi, e tu li deve sopportare." L'avaro è stato vivamente soddisfatto, e pensò che sarebbe così risparmiare molti soldi. La mattina dopo, la strana operaio è stato quello di cominciare a lavorare, ma quando il padrone ha portato la barra luminosa, e il giovane ha colpito il suo primo colpo, il ferro è volato a pezzi, e l'incudine sprofondò così in profondità nella terra, che non ci stava portando di nuovo fuori. Poi l'avaro si arrabbiò e disse: "Oh, ma non posso fare qualsiasi uso del voi, colpire troppo potente;? Quello che avrete per quello colpo" Allora egli disse: "Io solo vi darà abbastanza un piccolo colpo, questo è tutto." E alzò il piede, e gli diede un tale calcio che volò via oltre quattro carichi di fieno. Poi ha cercato la sbarra di ferro spessa nella fucina per se stesso, prese come un bastone in mano e andò onwards.When aver camminato per qualche tempo, è venuto a una piccola fattoria, e ha chiesto l'ufficiale giudiziario se non ha richiesto una testa-servo. "Sì", ha detto l'ufficiale giudiziario, "Posso fare uso di uno;? Si guarda un forte compagno che può fare qualcosa, quanto un anno vuoi come i salari" Egli ancora una volta ha risposto che voleva senza stipendio a tutti, ma che ogni anno gli avrebbe dato tre colpi, che deve sopportare. Poi l'ufficiale giudiziario è stato soddisfatto, perché anche lui, era un tipo avaro. Il mattino dopo tutti i servi dovevano andare nel bosco, e gli altri erano già in piedi, ma la testa-servo era ancora a letto. Poi uno di loro lo chiamò: "Alzati, è il momento, stiamo andando nel bosco, e tu dobbiamo andare con noi." - "Ah," lo ha detto piuttosto grossolanamente e surlily, "si può solo andare, allora, sarò di nuovo prima che qualcuno di voi." Poi gli altri sono andati a l'ufficiale giudiziario, e gli hanno detto che la testa-uomo era ancora a letto, e non andare nel bosco con loro. L'ufficiale giudiziario ha detto che erano a risvegliare di nuovo lui, e digli di imbrigliare i cavalli. Il capo-uomo, tuttavia, ha detto come prima, "basta andare lì, sarò di nuovo prima che qualcuno di voi." E poi rimase a letto due ore in più. Alla fine egli si alzò dal piume, ma prima lui stesso ottenuto due staia di piselli dal loft, si è fatto un po 'di brodo con loro, mangiò a suo piacimento, e quando questo è stato fatto, è andato e imbrigliato i cavalli, e ha guidato nella legna. Non lontano dal legno è stato un burrone attraverso il quale egli doveva passare, quindi ha guidato prima i cavalli, e poi si fermò, e andò dietro il carro, ha preso alberi e sottobosco, e fatto un grande barricata, in modo che nessun cavallo poteva superare. Quando stava entrando il bosco, gli altri sono stati appena guidando fuori di esso con i loro carretti carichi di tornare a casa; poi disse loro: "Drive On, sarò ancora tornare a casa prima di te." Egli non ha guidato lontano nel bosco, ma subito strappò due delle molto più grandi alberi di tutto dalla terra, ha gettato loro sul suo carro, e si voltò. Quando è venuto alla barricata, gli altri erano ancora in piedi lì, non in grado di ottenere attraverso. "Non vedi," disse, "che se fossi rimasto con me, si sarebbe tornato a casa altrettanto rapidamente, e avrebbe avuto il sonno un'altra ora di?" Ora voluto guidare, ma il suo Horeses non poteva farsi strada attraverso, così li staccò, li posto sulla parte superiore del carrello, ha preso gli alberi nelle sue mani, e lo tirò per tutto, e lo ha fatto solo facilmente come se fosse stato carico di piume. Quando lui era finita, ha detto agli altri: "Ecco, vedi, ho avuto più di più veloce di te", e ha guidato, e gli altri avevano di rimanere dove si trovavano. Nel cortile, tuttavia, ha preso un albero in mano, mostrò al balivo, e disse: "Non è un bel fascio di legna?" Poi ha detto l'ufficiale giudiziario a sua moglie: "Il servo è una buona, se lo fa lungo sonno, lui è ancora a casa prima degli altri." Così ha servito l'ufficiale giudiziario per un anno, e quando questo era finito, e gli altri agenti stavano diventando i loro salari, ha detto che era tempo per lui di prendere il suo troppo. L'ufficiale giudiziario, invece, aveva paura dei colpi che doveva ricevere, e che premurosamente lo supplicò di scusarlo da averli; per piuttosto che, lui stesso sarebbe stato capo-servo, e la gioventù dovrebbe essere ufficiale giudiziario. "No," lo ha detto, "Io non sarò un ufficiale giudiziario, io sono capo-servo, e rimarrà tale, ma io amministrare quello che abbiamo concordato". L'ufficiale giudiziario era disposto a dargli tutto ciò che gli chiedeva, ma è stato inutile, il capo-servo disse di no a tutto. Poi l'ufficiale giudiziario non sapeva cosa fare, e pregò per il ritardo di una quindicina di giorni, perché voleva trovare un modo per fuggire. Il capo-servo acconsentito a questo ritardo. L'ufficiale giudiziario ha convocato tutti i suoi impiegati insieme, ed erano a pensare alla faccenda, e dargli consigli. Gli impiegati riflettuto a lungo, ma alla fine hanno detto che nessuno era sicuro della sua vita con la testa-servo, perché avrebbe potuto uccidere un uomo facilmente come un moscerino, e che l'ufficiale giudiziario dovrebbe farlo entrare nella bene e pulito, e quando era in basso, avrebbero arrotolare una delle macine che giaceva lì, e gettare sul capo; e poi non sarebbe più tornato alla luce del giorno. Il consiglio piacque l'ufficiale giudiziario, e la testa-servo era abbastanza disposto ad andare nel pozzo. Quando lui era in piedi in basso in fondo, si abbassò il più grande mulino a pietra e pensavano di aver rotto il cranio, ma gridò, "scacciare quelle galline dal pozzo, che si grattano nella sabbia lassù, e lancio i grani negli occhi, in modo che io non riesco a vedere." Quindi l'ufficiale giudiziario gridò: "Sh-sh," e fece finta di spaventare le galline via. Quando la testa-servo aveva finito il suo lavoro, si arrampicò su e disse: "Basta guardare che bella cravatta ho su," ed ecco, era il mulino in pietra che portava al collo. Il capo-servo ora voleva prendere la sua ricompensa, ma l'ufficiale giudiziario ancora una volta pregò per il ritardo di una quindicina di giorni. Gli impiegati sono riuniti e gli hanno consigliato di inviare il testa-servo al mulino infestato al mais grind di notte, per di là ancora nessun uomo era mai tornato al mattino vivo. La proposta piacque l'ufficiale giudiziario, ha chiamato il capo-servo quella sera stessa, e gli ordinò di prendere otto staia di grano al mulino e macinare quella notte, perché era ricercato. Così il capo-servo è andato al loft, e mettere due bushel nella tasca destra, e due nella sinistra, e ha preso quattro in un portafoglio, la metà sulla schiena, e per metà sul petto, e quindi carico è andato a The Haunted mulino. Il mugnaio gli disse che avrebbe potuto macinare c'è molto bene di giorno, ma non di notte, per il mulino era infestato, e che fino ad oggi chi era andato in esso durante la notte era stato trovato la mattina giaceva morto dentro. Egli disse: "me la caverò, appena te ne vai a letto." Poi andò nel mulino, e versò il grano. Circa undici entrò nella stanza del mugnaio, e si sedette sulla panca. Quando ebbe lì seduto un po ', una porta aperta all'improvviso, e un grande tavolo entrò, e sul tavolo, vino e carni arrosto si misero, e tanto buon cibo, oltre, ma tutto quello che c'è è venuto da sé, perché nessuno è stato quello di portalo. Dopo questo le sedie si sono spinto verso l'alto, ma nessun popolo è venuto, fino a quando tutto d'un tratto vide le dita, che ha curato coltelli e forchette, e alimentare previsti sulle piastre, ma con questa eccezione non vedeva nulla. Come aveva fame, e vide il cibo, anche lui, si è posto a tavola, mangiava con quelli che erano a mangiare e c'è piaciuto. Quando ne aveva abbastanza, e anche gli altri aveva ancora svuotato i loro piatti, ha sentito distintamente tutte le candele di essere improvvisamente spente, e come era ormai buio pesto, sentiva qualcosa di simile a una scatola su un orecchio. Poi ha detto: "Se qualcosa del genere viene di nuovo, io strike out in cambio." E dopo aver ricevuto un secondo schiaffo, anche lui colpito fuori. E così è continuato tutta la notte. Ha preso nulla senza restituirlo, ma rimborsato tutto con gli interessi, e non si trovava su di lui invano. Allo spuntar del giorno, però, tutto cessò. Quando il mugnaio era alzato, voleva prendersi cura di lui, e si chiese se fosse ancora vivo. Allora il giovane disse: "Ho mangiato la mia riempire, hanno ricevuto alcune scatole sulle orecchie, ma ho dato un po 'in cambio." Il mugnaio si rallegrò, e ha detto che il mulino è stato ora rilasciato dall'incantesimo, e voleva dargli tanti soldi come ricompensa. Ma ha detto, "Il denaro, non avrò, io ho abbastanza di esso." Così ha preso il suo pasto sulla schiena, è andato a casa e ha detto l'ufficiale giudiziario che aveva fatto ciò che gli era stato detto di fare, e sarebbe ora hanno la ricompensa concordato. Quando l'ufficiale giudiziario ha sentito che, è stato seriamente allarmato e piuttosto fuori di sé; camminava avanti e indietro nella stanza, e le gocce di sudore corse giù dalla fronte. Poi ha aperto la finestra per prendere una boccata d'aria fresca, ma prima che fosse a conoscenza, il capo-servitore gli aveva dato un tale calcio che ha volato attraverso la finestra fuori nell'aria, e così lontano che nessuno lo vide più. Poi ha detto il capo-servo alla moglie del giudiziario, "Se non torna, si deve prendere l'altro colpo." Ha pianto, "No, no non posso sopportarlo", e ha aperto l'altra finestra, perché gocce di sudore correvano giù la fronte. Poi le diede un tale calcio che anche lei, volò fuori, e come lei era più leggero è andata molto più alto di suo marito. Suo marito gridò: "Vieni a me", ma lei rispose: "Vieni da me, io non posso venire da te." E si libravano circa là nell'aria, e non potrebbe ottenere l'un l'altro, e se sono ancora in bilico su, o no, io non lo so, ma il giovane gigante ha preso la sua sbarra di ferro, e se ne andò per la sua strada.
Il giovane schiavo	4099	709	English	Lisa nasce da un petalo di rosa, e muore con la maledizione di una fata; la madre depone la sua in una camera e biddeth il fratello di non aprire la porta. Ma la moglie di essere molto geloso, che desiderano vedere ciò che è in essa chiuse, aperse la porta; trovò Lisa bene e viva, e la sua attiring in paramenti di schiavi, la sua treateth con crudeltà. Lisa essere finalmente riconosciuto dallo zio, egli mandò la sua casa moglie a suoi parenti, e dà la sua nipote in marriage.In giorni di un tempo, e lunga nei tempi andati prima, viveva un barone del Serva-Scura, e aveva una giovane sorella, una damigella di rara bellezza, che spesso è andato ai giardini in compagnia di altri giovani donzelle della sua età. Un giorno dei giorni andarono come al solito, e vide una rosa-albero che aveva una bella rosa completamente aperto su di esso, e hanno deciso di scommettere che chiunque dovrebbe saltare chiara sopra l'albero senza danneggiare la rosa avrebbe vinto così tanto. Poi le damigelle hanno cominciato a saltare uno dopo l'altro, ma nessuno poteva cancellare l'albero; fino a che non viene a sua volta di Cilia (quindi era alta la sorella del barone), ha preso un po 'di distanza più lunga, e corse in fretta, e saltò, e cancellato l'albero senza toccare la rosa, e solo una singola foglia cadde a terra. Prese in fretta in su, e inghiottì prima di tutti gli altri alcunché percepiti, e, quindi, ha vinto le giornate wager.Three erano appena passati, quando sentì che lei era incinta, e trovando che tale era il caso che quasi morto dal dolore , ben wotting che aveva fatto nulla per portare una simile catastrofe su di lei, e lei non poteva supporre in alcun modo come era avvenuto questo. Quindi lei corse a casa di alcuni fate, i suoi amici, e che li riguardano il suo caso, le hanno detto che non c'era dubbio che lei era incinta della foglia che aveva udito swallowed.Cilia questo nascose il suo stato più a lungo è stato possibile, ma il tempo è venuto a lungo per la sua consegna, e ha dato alla luce in segreto ad un beauteous donna-bambina, il viso come una luna nel suo quattordicesima notte, e ha chiamato la sua Lisa, e la mandò alle fate ad essere allevato. Ora ciascuna delle fate ha dato al bambino un fascino; ma l'ultimo di loro, volendo correre e vederla, così facendo contorto il piede, e per l'angoscia del dolore che lei sentiva maledetta, dicendo che quando lei dovrebbe raggiungere il suo settimo anno, la madre in che si pettina avrebbe dimenticare il pettine attaccare nei capelli sulla testa, e questo causerebbe che morisse. E passare degli anni fino al momento venuto, e l'incidente ha avuto luogo, e la madre misera era disperato in questa grande disgrazia, e dopo che piangeva e urlava, ha ordinato sette casse di cristallo uno dentro l'altro, e la fece mettere bambino dentro di loro, e poi il torace è stata posta in una camera lontana nel palazzo; e teneva la chiave nella sua pocket.But al giorno dopo questa sua salute non è riuscita, il suo Cark e cura portarla fino all'ultimo passo della sua vita; e quando si sentiva la sua fine si avvicinava, ha inviato per il fratello, e gli disse: "O mio fratello, mi sento la morte lentamente e sicuramente venire su di me, quindi lascio a te tutte le mie cose. Sii tu l'unico Signore e padrone, deve solo tu prendere una solenne giuramento che tu non aprire la camera furtherest in questo palazzo, di cui io consegno a te la chiave, che tu mantenere all'interno la tua scrivania "suo fratello, che l'amava teneramente, ha dato il suo il. richiesta promessa, e lei lo saluto e died.After ordinò un anno era passato il barone ha preso in moglie una, ed essendo uno giorno invitati a una caccia da alcuni dei suoi amici, ha dato il palazzo preposto alla moglie, pregandola non aprire la camera di proibito, la cui chiave era nella sua scrivania. Ma non appena ha lasciato il palazzo di sospetto terribile entrato nella sua mente, e si voltò dalla gelosia, e ha sparato dalla curiosità (la prima dote di genere femminile), ha preso la chiave, e ha aperto la porta, e vide le casse di cristallo sette, attraverso la quale poteva percepire un bambino beauteous, sdraiato come se fossero in un sonno profondo. E lei era cresciuta come qualsiasi altro bambino della sua età sarebbe, e le casse si era allungato con her.The donna gelosa, avvistamento questa affascinante creatura, gridò: "Bravo il mio prete, fondamentale nella vita, e ram all'interno, questo è il motivo per cui ero così ardentemente pregato di non aprire questa porta, in modo che io non dovrebbe ecco Mohammed, il quale adora all'interno di questi scrigni "così dicendo, lei la tirò fuori per i capelli della sua testa.; e mentre così facendo il pettine, che la madre aveva lasciato sulla sua testa è caduto, e lei venne di nuovo alla vita, e gridò, "mio O madre, madre mia O." rispose la baronessa, "Ti darò a te mamma e papà;" e amareggiato come uno schiavo, e an-fatto arrabbiare come un orologio tenuta cagna sul suo giovane, e con il veleno pieno come un aspide, ha subito tagliato fuori i capelli della giovane, e le diede un buon batosta, e la sua schierati di stracci. Ogni giorno la picchiava sulla testa, e le diede occhi neri, e graffiato il viso e ha fatto la bocca a sanguinare come se aveva mangiato pigeons.But cruda quando il marito è tornato e ho visto questo bambino trattato così male, ha chiesto la ragione di tale crudeltà; e lei rispose che lei era una schiava la mandò da sua zia, così malvagia e perversa che era necessario per battere il suo in modo da mantenere la sua in order.After un tempo il barone ebbe occasione di andare in un paese giusto, e egli, essendo un signore molto nobile e di buon cuore, ha chiesto di tutto il suo popolo per la casa dal più alto al più basso non tralasciando anche i gatti, che cosa vorrebbero lui a portare per loro, e uno gli ordinò di comprare una cosa, e un altro un'altra, fino all'ultimo giunse alla giovane schiavo-girl.But sua moglie non ha agito come cristiano dovrebbe, e disse: "Mettete questo slave nel dozzina, e facciamo tutte le cose all'interno della regola, come noi tutti vorremmo rendere l'acqua nella stessa pentola; lasciarla in pace e non dobbiamo suo riempimento con presunzione "Ma il Signore, essendo per natura gentile, chiediamo il giovane schiavo che cosa dovrebbe come lui a portare la sua, e lei. risposi: "mi piacerebbe avere una bambola, un coltello, e un po 'di pietra pomice, e se tu dimentichi, mayst tu sia in grado di passare il fiume che sarà nelle tue vie "e il barone cavata avanti, e ha comprato tutti i doni che aveva promesso di portare, ma si è dimenticato ciò che la nipote aveva gli ordinò di portare.; e quando il Signore per la sua strada di casa è venuto al fiume, il fiume ha gettato delle pietre, e portato via gli alberi dalla montagna alla riva, e quindi gettato le basi della paura, e sollevato il muro di meraviglia, in modo che fosse impossibile per il padrone di passare in questo modo; e lui infine ricordato la maledizione del giovane schiavo, e tornare indietro, le ha comprato le tre cose, e poi tornò a casa, e ha dato a ciascuno i doni che aveva portato. E ha dato a Lisa anche quello relativi al comparto her.As appena ebbe i suoi doni in suo possesso, si ritirò in cucina, e mettendo la bambola prima di lei, cominciò a piangere, e lamento, e si lamentano, dicendo quel pezzo inanimata del legno la storia dei suoi travagli, parlando come avrebbe fatto ad un essere vivente; e vedendo che la bambola non ha risposto, ha preso il coltello e l'affilatura sulla pietra pomice, disse: "Se tu non mi risponderai, mi ucciderò, e, quindi, si concluderà la festa;" e la bambola si gonfiò come una cornamusa, e alla fine ha risposto: "Sì, ho sentito di te, io non sono sordo." Ora, questo è andato avanti per diversi giorni, finché un giorno il barone, che era uno dei suoi ritratti appeso vicino alla cucina, sentito tutto questo pianto e parlando del giovane schiava, e volendo vedere al quale parlò, ha messo l'occhio al buco della serratura, e vide Lisa con la bambola di fronte a lei, al quale raccontò come sua madre aveva saltato il rosaio, come aveva inghiottito la foglia, come lei stessa era nato, come le fate avevano ogni suo dato un fascino, come la fata più giovane di lei aveva maledetto, come il pettine era stato lasciato sulla testa con la sua madre, come era stato messo all'interno di sette casse di cristallo e chiuso in una camera lontana, come sua madre era morta, e come lei aveva lasciato la chiave del suo fratello. Poi ha parlato del suo andare a caccia, e la gelosia della moglie, come ha disobbedito per volere del marito ed è entrato all'interno della camera, e di come si era tagliata i capelli, e come lei la trattava come una schiava e la picchiava crudelmente, e lei pianse e si lamentò dicendo: "Rispondimi, o la mia bambola, in caso contrario, mi ucciderò con questo coltello"; e affilatura sulla pietra pomice, che stava per uccidere se stessa, quando il barone a calci giù la porta, e ha strappato il coltello dalle mani, e le ordinò lo riguardano l'story.When lei era finita, lui la abbracciò come sua nipote, e la condusse fuori dal suo palazzo per la casa di un parente, dove ha comandato che dovrebbe essere ben supplicò in modo che lei dovrebbe diventare allegro in mente e sano di corpo, come a causa del maltrattamento lei che aveva sopportato aveva perso tutta la forza e la tonalità salutare. E Lisa, che ricevono un trattamento gentilmente, in pochi mesi è diventata bella come una dea, e suo zio mandò per lei a venire nel suo palazzo, e ha dato un grande banchetto in suo onore, e la presentò ai suoi ospiti come sua nipote, e Bade Lisa riguardano loro la storia del suo passato troubles.Hearing la crudeltà con cui era stata pregato da sua moglie, tutti gli ospiti piangevano. E ordinò il suo ritorno moglie alla sua famiglia, come per la sua gelosia e il comportamento sconveniente che non era degna di essere la sua compagna; e dopo un po 'ha dato a sua nipote un marito bello e degno che amava; che ha toccato il livello che: Quando un uomo meno merci di ogni tipo l'aspetta, I cieli si riverseranno su di lui ogni grazia.
Thumbikin	3293	700	English	Una volta su un tempo c'era una donna che aveva un unico figlio, e lui non era più alto di pollice; e così lo chiamavano Thumbikin.Now, quando era venuto a essere abbastanza grande per sapere giusto e sbagliato, la madre gli disse di uscire e lui corteggiare una sposa, per il momento ha detto che era giunto il momento ha pensato di ottenere una moglie . Quando Thumbikin sentito che, lui era molto contento; così hanno ottenuto i loro attrezzi di guida in ordine e partì, e la madre lo hanno messo nel suo seno. Ora stavano andando ad un palazzo dove c'era un tale terribilmente grande principessa, ma quando erano andati un po 'di strada, Thumbikin era perduto ed andato. La madre cacciato per lui in tutto il mondo, e gridò a lui, e pianse perché era perduto, e lei non riusciva a trovarlo di nuovo. "Pip, pip", ha detto Thumbikin, "eccomi", e lui si era nascosto nella mane.So del cavallo è venuto fuori, e ha dovuto dare la sua parola a sua madre che non avrebbe fatto più. Ma quando avevano spinto un po 'più in là, Thumbikin è stato perso di nuovo. La madre cacciato per lui, e lo ha chiamato e piangeva; . Ma lui era andato, e andato rimase "Pip, pip", ha detto Thumbikin alla fine; e poi sentì come rideva e ridacchiò, ma lei non riusciva a trovare a tutti per la vita di lei. "Pip, pip, il motivo per cui, eccomi qui adesso!" ha detto Thumbikin, ed è venuto fuori ear.So del cavallo che doveva dare la sua parola che non si sarebbe nascondersi di nuovo; ma avevano scarse spinto un po 'più prima di essere andato di nuovo. Non poteva farne a meno. Per quanto riguarda la madre, lei cacciato, e pianse, e lo ha chiamato per nome; ma lui era andato, e andato rimase; e più lei cacciato, il meno che poteva a trovare in alcun modo. "Pip, pip, eccomi allora," disse Thumbikin.But che non riusciva a capire a tutti dove si trovava, la sua voce era così ottuso e ovattato .so lei cacciato, e lui continuava a dire, "Pip, eccomi qui," e rise e rise, che lei non riusciva a trovarlo; ma tutto in una volta il cavallo sbuffò, e sbuffò Thumbikin fuori, perché aveva insinuato una delle sue nostrils.Then la madre lo prese e lo mise in un sacco; sapeva nessun altro modo, per vedeva abbastanza bene non poteva aiuto nascondiglio himself.So quando sono venuti al palazzo la partita è stata presto fatta, per la principessa lo considerava un tipetto piuttosto, e non passò molto tempo prima che il matrimonio è venuto su too.Now, quando stavano per sedersi al banchetto di nozze, Thumbikin seduto al tavolo a fianco della principessa; ma non aveva peggio di nessun posto, perché quando lui era a mangiare che non poteva arrivare fino al tavolo; e così, se la principessa non lo aveva aiutato fino ad esso, non avrebbe avuto un po 'di eat.Now è andata bene e ben fino a quando ha dovuto mangiare fuori un piatto, ma poi c'è venuto un grande ciotola di porridge, che non poteva raggiungere fino a; ma Thumbikin ben presto ha scoperto un modo per aiutare se stesso; salì e si sedette sul bordo della ciotola. Ma poi ci fu una noce di burro di fusione proprio nel centro della ciotola, e che non poteva raggiungere per immergere il suo porridge di dentro, e così andò avanti e prese il suo posto al bordo del burro di fusione; ma proprio in quel momento che deve venire, ma la principessa, con un grande cucchiaio di porridge per immergerlo nel burro; e, ahimè! andò troppo vicino al Thumbikin, e lo ribaltato; e così cadde sopra la testa e le orecchie, ed è stato annegato nel burro fuso.
Rospi e diamanti	9772	480	English	C'era una volta una vedova che aveva due figlie. Il più anziano è stato così tanto come in faccia e l'umorismo che chiunque guardò la figlia ha visto la madre. Entrambe erano così sgradevole e così fieri che non c'era giorno con loro congeniali più giovane, che era il ritratto del padre per la cortesia e la dolcezza di carattere, è stato uno withal delle più belle ragazze mai visto. Come la gente ama naturalmente la propria somiglianza, questa madre anche stravedeva per la sua figlia maggiore, e allo stesso tempo ha avuto un'avversione orribile per il più giovane ha fatto il suo mangiare in cucina e il lavoro continually.Among le altre cose, questo povero bambino è stato costretto due volte al giorno ad attingere acqua sopra un miglio e mezzo al largo della casa, e portare a casa una brocca piena di esso. Un giorno, mentre era a questa fontana, c'è venuto a lei una povera donna, che chiedeva di lei per farle bere "Oh sì, con tutto il cuore, Goody," ha detto che questa bella bambina.; e risciacquare immediatamente il lanciatore, ha preso un po 'd'acqua dal luogo più chiara della fontana, e lo diede a lei, alzando il lanciatore per tutto il tempo, che avrebbe potuto bere la buona donna easier.The, avendo bevuto, le disse: : "sei così molto carina, mio ​​caro, così buono e così cortese, che non può aiutare a fare un regalo." Per questo era una fata, che aveva assunto la forma di una povera contadina, per vedere quanto la civiltà e buone maniere di questa bella ragazza sarebbe andato. "Io ti darò per il regalo", ha continuato la Fata "che, ad ogni parola si parla, si procede uscire dalla tua bocca sia un fiore o un gioiello." Quando questa bella ragazza tornò a casa sua madre rimproverò a lei per soggiorno così a lungo alla fontana. "chiedo scusa, mamma", ha detto la povera ragazza, "per non fare più in fretta". e nel parlare queste parole non v'è venuto fuori dalla sua bocca due rose, due perle, e due diamanti ". che cosa è che vedo là?" disse la madre, piuttosto stupito. "Mi sembra di vedere perle e diamanti escono dalla bocca della ragazza! Come accade questo, bambino?" Questa è stata la prima volta che la chiamava mai child.The povera creatura ha raccontato la sua franchezza tutta la materia, non senza cadere fuori un numero infinito di . diamanti "in buona fede", esclamò la madre, "devo mandare i miei figli là Vieni qui, Fanny,.. sguardo quello che esce dalla bocca di tua sorella quando parla Vorresti non tu essere contento, mia cara, per avere lo stesso dono dato a te? tu hai niente altro da fare che andare a prendere l'acqua dalla fontana, e quando un certo povera donna vi chiede di lasciare che il suo drink, per dare a lei molto civilmente. "" sarebbe molto fine vista davvero ", ha detto questo minx maleducato, 'per vedere andare attingere acqua.' 'Tu andrai, Hussey!' disse la madre; "E in questo momento". Così è andata via, ma brontolando tutta la strada, portando con sé il meglio boccale d'argento nella house.She è stato appena alla fontana che ha visto uscire del legno una signora più gloriosamente vestita, che si avvicinò a lei, e ha chiesto di bere. Questo è stato, è necessario conoscere, la fata molto che apparve a sua sorella, ma ora aveva preso l'aria e vestito di una principessa, per vedere fino a che punto la maleducazione di questa ragazza sarebbe andata. "Am vengo qui", ha detto l'orgoglioso, sbarazzina slut, "per servire con acqua, di grazia? suppongo il boccale d'argento è stato portato esclusivamente per vostra signoria, vero? Tuttavia, si può bere fuori di esso, se si dispone di una fantasia." "Tu non sei al di là mannerly ," rispose la Fata, senza mettere se stessa in una passione. "Bene, allora, visto che hai così poco di allevamento, e sono così scortese, vi do per dono che ad ogni parola si parla si procede uscire dalla tua bocca un serpente o un rospo." Così non appena la madre vide arrivare gridò: "Bene, figlia?" "Beh, la madre"? rispose la Hussey PERT, gettando fuori dalla sua bocca due vipere e rospi due "Oh misericordia!" esclamò la madre.; "Cosa c'è che vedo Oh, è quel disgraziato sua sorella che ha causato tutto questo;?! Ma lei deve pagare per questo"; e subito corse a picchiarla. Il povero bambino fuggì lontano da lei, e andò a nascondersi nella foresta, non lontano dal figlio thence.The re, poi al suo ritorno dalla caccia, lì ha incontrato, e vedendola così molto carina, le ha chiesto cosa ha fatto da sola e perché piangeva. "Ahimè! signore, la mamma mi ha girato fuori di casa." Il figlio del re, che ha visto cinque o sei perle e altrettanti diamanti uscire dalla sua bocca, la desiderava per dirgli come quello che è successo. Lei Hereupon gli raccontò tutta la storia; e così il figlio del re si innamorò di lei, e, considerando con se stesso che un simile dono valeva più di qualsiasi parte di matrimonio, il suo condotto al palazzo del re suo padre, e là her.As sposate per la sorella, si costrinse così tanto odiato che sua madre la sua spento; e il miserabile, dopo aver vagato circa un bel po 'senza trovare nessuno di portarla in, è andato a un angolo del bosco, e là morì.
Tom Totherhouse	3299	1725	English	Una volta su un tempo c'era un Goody che aveva un marito sordo. Un uomo buono era facile, ma che era solo perché pensava più della porta accanto ragazzo, i quali hanno chiamato "Tom Totherhouse." Ora il ragazzo che servito l'uomo vide sordi molto bene che i due avevano qualcosa tra di loro, e un giorno disse al Goody, - "Dare scommettere dollari dieci, la madre, che io non ti faccio mettere a nudo la propria vergogna ? "" Sì, ho il coraggio ", disse; e così hanno scommesso dieci dollars.So un giorno, mentre il ragazzo e il sordo stavano botte nella stalla, la sega ragazzo che Tom Totherhouse è venuto a vedere la Goody. Non disse nulla, ma un bel po 'prima di cena-tempo si voltò verso la stalla-porta, e gridò fuori "Halloa!" "Cosa! Siamo noi ad andare a casa già?" ha detto l'uomo, che non aveva dato alcuna attenzione a ciò che il ragazzo ha fatto. "Sì, dobbiamo, in quanto le chiamate madre", ha detto il lad.So quando hanno ottenuto nel passaggio, il ragazzo ha iniziato a fondo e la tosse, che la Goody potrebbe ottenere Tom Totherhouse fuori strada. Ma quando giunsero nella stanza, ci stava tutta una ciotola di creme sul tavolo. "No, no, la madre," gridò l'uomo, "dobbiamo avere creme oggi?" "Sì, che si deve, cara ", ha detto il Goody; ma era come aspro come agresto, e come croce come due sticks.So quando aveva mangiato e bevuto tutto il bene Cheer Up, se ne andarono di nuovo al loro lavoro, e la Goody ha detto a Tom, - "Deil prendere quel ragazzo di Sharp naso, questa è stata tutta colpa sua, ma ora si deve essere spento il più velocemente possibile, e vengo giù a voi nel idromele con uno spuntino tra i pasti "questo il ragazzo stava fuori nel corridoio e ascoltato.. "sai, il padre", ha detto, "Penso che sarebbe meglio andare giù nel vuoto e mettere il nostro recinto per i diritti, che viene soffiata verso il basso, prima che i vicini suina entrare e radice il nostro prato. '' Sì, sì, andiamo a farlo ", ha detto l'uomo; poiché egli ha fatto tutto quello che era stato detto, buona, facile man.So quando il pomeriggio è stato speso la metà, è venuto giù il Goody furtivamente lungo nel idromele, con qualcosa sotto il grembiule. "No, no, la madre," disse l'uomo, " non può essere voi più a lungo, siamo a fare uno spuntino tra i pasti troppo "" Sì, sì, che si deve ", ha detto: ma era aspri e più selvaggio ever.So hanno fatto festa e si sono stipati? con bannocks e burro, e aveva una goccia di brandy per giunta. "vado fuori a Tom Totherhouse con una madre snack-shan't io?" detto il ragazzo. "Ha avuto nulla tra i pasti, sarò legato." "Ah fare;! C'è un bravo ragazzo", ha detto il Goody, che tutti in una volta ottenuto mite come milk.As mano che procedeva il ragazzo ha rotto un bannock a pezzi , e lasciò cadere le briciole qua e là mentre camminava. Ma quando ha avuto modo di Tom Totherhouse ha detto- "Ora, appena si prende cura, per il nostro vecchio gallo ha scoperto che si arriva troppo spesso di vedere il nostro Goody. Egli non resisto più, e ha giurato di guidare la sua ax in voi non appena mai si può impostare gli occhi su di te. "per quanto riguarda Tom, era così spaventato che scarse sapeva che pesci pigliare, e il ragazzo è andato di nuovo al suo padrone." C'è qualcosa che non va ", ha detto, "con l'aratro di Tom, e implora di essere così gentile da prendere la vostra ascia, e andare a vedere se non è possibile impostare nel modo giusto." Sì, l'uomo partì con la sua ascia, ma Tom Totherhouse avuto scarsa vista pescato di lui, prima che egli la diede a gambe il più velocemente possibile. L'uomo si voltò e contorto il giro dell'aratro e rotondo, e lo guardò da ogni parte, e quando non riusciva a vedere niente di sbagliato con esso se ne andò a casa; ma sul modo prese bit della focaccia rotto che il ragazzo aveva lasciato cadere. Il suo vecchio dame si trovava nel prato e lo guardò come ha fatto questo per un po ', e si chiese e si chiese che cosa potrebbe essere il marito stava raccogliendo in su. "Oh, lo so", ha detto il ragazzo, "maestro di raccogliere pietre, sarò vincolato, poiché egli ha segnato quanto spesso questo Tom Totherhouse corre qui, e il vecchio non lo sopporto più, ed ora ha giurato alla madre pietra a morte "Off è andato il Goody più velocemente. le gambe potrebbero portare lei. "che cosa nel mondo è che la madre è in esecuzione dopo ora?" chiese l'uomo, quando ha raggiunto il punto in cui si era fermato: "Oh," disse il ragazzo, "forse la casa a casa è in fiamme?" Così ci correva dietro il marito e la Goody prima.; e mentre correva strillò fuori, - "Ah ah non mi pietra a morte;!! non lo fanno lapidarmi a morte e ti darò la mia parola non lasciare Tom Totherhouse vieni vicino a me di nuovo!"." ora i dollari dieci sono miei ", urlò fuori il ragazzo; e quindi erano.
Vero e Falso	3243	613	English	Una volta su un tempo vi erano due fratelli; uno si chiamava vero, e l'altro falso. Vero era sempre in posizione verticale e buona nei confronti di tutti, ma Falso era cattivo e pieno di bugie, in modo che nessuno poteva credere a quello che ha detto. La loro madre era vedova, e non aveva molto da vivo su; così quando i suoi figli erano cresciuti, è stata costretta a mandarli via, che potrebbero guadagnarsi il pane in tutto il mondo. Ognuno di noi ha un po 'bisaccia con un po' di cibo in esso, e poi sono andati loro way.Now, quando avevano camminato fino a sera, si sedettero su un colpo di fortuna nel bosco, e ha preso i loro scrips, perché erano affamati dopo aver camminato tutto il giorno, e pensò un boccone di cibo basterebbe dolce. "Se siete della mia mente", ha detto falso, "credo che faremmo meglio a mangiare fuori della vostra sacca, a condizione che ci sia qualcosa in esso, e dopo che possiamo prendere alla mia. "Sì! Vero è stato ben contento di questo, così si misero a mangiare, ma Falsità ottenuto tutti i pezzi migliori, e si farcito con loro, mentre Vera ha solo le croste bruciati e scraps.Next mattino ha rotto il loro veloci fuori cibo è vero, e si pranzava fuori di esso troppo, e quindi non c'era nulla lasciato nella sua bisaccia. Così, quando avevano camminato fino a tarda notte, ed erano pronti a mangiare di nuovo, True voluto mangiare fuori di scrip di suo fratello, ma Untrue detto "No", il cibo era il suo, e lui aveva abbastanza solo per se stesso. "No! ma si sa che hai mangiato dalla mia bisaccia, purché ci fosse qualcosa in esso, Tutto molto bene, oserei dire, 'risposi Falso", ha detto vera.'; "Ma se sei così stupido da lasciare che gli altri mangiano il cibo prima il viso, è necessario sfruttare al meglio di essa, per ora tutto quello che dovete fare è quello di sedersi qui e morire di fame." "Molto bene"! ha detto Vera, "tu sei Falso per nome e falso per natura, così sei stato, e così sarà per tutta la vita lunga." Ora, quando Falso, udendo queste cose, lui si arrabbiò, e si precipitò al suo fratello, e cavati entrambi gli occhi. "Ora, provare se si può vedere se la gente non sono vere o no, è la poiana cieco!" E così dicendo, è scappato e ha lasciato him.Poor vero! lì si recò a piedi lungo e di sentire la sua strada attraverso il fitto bosco. Cieco e solo, ha scarsa sapevano che pesci pigliare, quando tutto ad un tratto si afferrò del tronco di un grande folta tiglio, così pensò di salire in esso, e stare lì fino alla notte era finita per paura delle fiere. "Quando gli uccelli cominciano a cantare", disse a se stesso "allora io so che è giorno, e posso provare a tentoni la mia strada più in là." Quindi salì nel tiglio. Dopo aver lì seduto un po 'di tempo, ha sentito come è venuto un po' di uno e ha cominciato a fare scalpore e fracasso sotto l'albero, e subito dopo gli altri andavano e quando hanno cominciato a salutare l'un l'altro, ha scoperto che era Bruin l'orso, e Greylegs il lupo, e furbacchione la volpe e la lepre Longears, che era venuto a mantenere vigilia di San Giovanni sotto l'albero. Così hanno cominciato a mangiare e bere, e siate allegri; e quando avevano finito di mangiare caddero a spettegolare insieme. Finalmente la Fox detto- "non Dobbiamo, ciascuno di noi, raccontare una piccola storia mentre siamo seduti qui?" Bene! gli altri avevano nulla in contrario. Sarebbe divertente, hanno detto, e l'Orso ha iniziato; . Per voi può fantasia lui era il re della società "Il re d'Inghilterra", ha detto Bruin, "ha come problemi di vista, può scarse vedere un cantiere davanti a lui, ma se fosse venuto solo per questo tiglio al mattino, mentre la rugiada è ancora sulle foglie, e ha preso e si strofinò gli occhi con la rugiada, avrebbe tornare la vista buona come sempre. "" Verissimo!" detto Greylegs. "Il re d'Inghilterra ha un sordo e figlia muto troppo, ma se solo sapesse quello che so, avrebbe ben presto la sua curare L'anno scorso è andata alla comunione Lasciò una briciola di pane cade fuori dalla sua bocca, e.. è venuto un grande rospo e inghiottito giù, ma se hanno scavato solo il pavimento del coro, che avrebbe trovato il rospo seduto proprio sotto le rotaie altare, con il pane ancora attaccata in gola Se dovessero tagliare il rospo aperta, e. . prendere e dare il pane alla principessa, lei sarebbe come altra gente ancora una volta come per la sua parola e dell'udito "" e 'tutto molto bene ", ha detto la Volpe; "Ma se il re d'Inghilterra sapeva quello che so, non sarebbe stato così male fuori per l'acqua nel suo palazzo, per sotto la grande pietra, nel suo palazzo-cantiere, è una sorgente del più chiaro acqua possa desiderare, se egli conosceva solo a scavare per lì. "" Ah!" ha detto la lepre in un filo di voce; "Il re d'Inghilterra ha la più bella frutteto in tutto il paese, ma non sopporta tanto come un granchio, perché ci si trova una pesante catena d'oro in tre giri intorno al frutteto. Se ha ottenuto che lo scavato su, non ci sarebbe un . giardino come per cuscinetto in tutto il suo regno "" Verissimo, oserei dire," disse la Volpe; "Ma ora si sta facendo molto tardi, e ci può anche andare a casa" Così andarono tutti via together.After ne furono andati, Vera si addormentò mentre si sedeva nella struttura; ma quando gli uccelli cominciarono a cantare all'alba, si svegliò, e prese la rugiada dalle foglie, e si strofinò gli occhi con esso, e quindi ho preso la schiena vista buona come lo era prima Falso pizzicate suoi occhi out.Then è andato dritto al re del palazzo di Inghilterra e pregato per il lavoro, e ottenuto sul posto. Così un giorno il re è venuto fuori nel palazzo-cantiere, e, dopo aver camminato su un po ', voleva bere dalla sua pompa; per è necessario conoscere il giorno era caldo, e il re molta sete; ma quando gli hanno versato un bicchiere, era così fangoso, e brutto, e fallo, che il re è diventata molto irritato. "Io non credo che ci sia mai un uomo in tutto il mio regno che ha tale acqua cattiva nel suo giardino come me, e tuttavia lo porto nei tubi da lontano, per monti e valli," gridò il re. "Come a sufficienza, sua Maestà;" detto Vero "ma se si desidera farmi avere alcuni uomini per aiutarmi a scavare questa grande pietra che si trova qui nel mezzo del vostro giardino, si dovrebbe presto vedere l'acqua buona, e in abbondanza." Bene! il re era abbastanza disposto; e avevano appena ottenuto il pozzo in pietra, e scavato sotto di esso un po ', prima di un getto d'acqua saltò fuori in alto in aria, come chiara e completa, come se ne è venuto fuori di un condotto, e l'acqua chiara non doveva essere si trovano in tutti i England.A po 'di tempo dopo che il re era fuori nel suo palazzo-yard di nuovo, e ci fu una grande falco volare dopo il suo pollo, e tutti gli uomini del re cominciarono a battere le mani e bawl fuori ", ci si vola! " "Ci ha mosche!" Il re raggiunse la sua pistola e ha cercato di sparare al falco, ma non riusciva a vedere così lontano, così cadde in grande dolore. "Volesse il cielo", ha detto, "c'era qualcuno che potesse dire una cura per i miei occhi, perché io penso che io presto andare abbastanza cieco!" "Io posso dire una abbastanza presto", ha detto Vera; e poi ha detto al re quello che aveva fatto per curare i propri occhi, e il set di re fuori quello stesso pomeriggio per il tiglio, come si può fantasia, ei suoi occhi erano del tutto guarito, non appena li strofinò con la rugiada che era sulle foglie del mattino. Da quel momento in poi non c'era nessuno che il re ha tenuto tanto cara come True, e doveva stare con lui ovunque andasse, sia in patria che abroad.So un giorno, mentre camminavano insieme nel frutteto, il re ha detto "non posso dire come sia, non posso! non c'è un uomo in Inghilterra che spende così tanto sul suo frutteto come io, eppure non riesco a uno degli alberi a sopportare così tanto come un granchio. "" Bene! Bene!" detto Vero; "Se posso avere ciò che si trova tre volte intrecciati intorno vostro frutteto, e gli uomini di scavare in su, il vostro orto porterà abbastanza bene." Sì! il re era ben disposto, in modo da allineare ottenuto uomini e cominciò a scavare, e alla fine ha scavato l'intera catena d'oro. Ora vero era un uomo ricco, molto più ricco infatti che il re stesso, ma ancora il re era ben contento, per il suo foro frutteto in modo che i rami degli alberi pendevano fino a terra, e tali mele dolci e pere nessuno aveva mai assaggiato .Un altro giorno anche il re e la vera stavano camminando su e parlare insieme, quando la principessa li passò, e il re era piuttosto bassi quando la vide. "non è un peccato, ora, che la principessa di una così bella come la mia dovrebbe desiderare parola e dell'udito?" ha detto a True. "Sì, ma c'è una cura per questo", ha detto il re True.When sentito che, lui era così contento che lui ha promesso la principessa alla moglie, e la metà il suo regno per giunta, se poteva farla di nuovo a destra. Così Vera ha preso un paio di uomini, e andò in chiesa, e scavato il rospo, che era seduto sotto l'altare-rail. Poi tagliare aprire il rospo, e prese il pane e lo diede alla figlia del re; e da quel momento ha ottenuto indietro il suo discorso, e in grado di parlare come gli altri people.Now vero era quello di avere la principessa, e hanno ottenuto pronto per la sposa-festa, e una tale festa non era mai stato visto prima; era sulla bocca di tutta la terra. Proprio come lo erano nel bel mezzo della danza della sposa-dance, in è venuto un ragazzo povero, e pregò per un boccone di cibo, e lui era così stracciato e tremendo che ognuno si segnarono quando lo guardavano; Ma la vera lo capì subito, e vide che era falso, suo fratello. "Mi sa di nuovo?" ha detto Vera. "Oh! dove dovrebbe uno come ho mai visto un così gran signore?" detto falso. "Ancora mi hai mai visto prima", ha detto Vera. "Sono stato io i cui occhi si strappò un anno fa, questo stesso giorno Falso per nome, e falso per natura;. Così ho detto prima, e quindi dico ora, ma tu sei ancora il mio fratello, e così si deve avere un po 'di cibo . Dopo di che, si può andare per il tiglio dove mi sono seduto l'anno scorso, se senti qualcosa che può fare bene, sarete fortunati "così falso non aspettò di dire due volte.. "Se vero ha avuto tanto bene da seduto in tiglio, che in un anno si è venuto per essere re oltre la metà l'Inghilterra, che bene non posso ottenere?" pensò. Così partì e montò sopra il tiglio. Lui non si era seduto lì a lungo, prima di tutte le bestie venuto come prima, e mangiò e bevve, e tenuti vigilia di San Giovanni sotto l'albero. Quando avevano lasciato fuori a mangiare, la Fox ha voluto che dovrebbero cominciare a raccontare storie, e falsa si preparò ad ascoltare con tutte le sue forze, finché le sue orecchie erano quasi adattano a cadere. Ma Bruin l'orso era scontroso, e, ringhiò e detto- "Qualcuno è stato chiacchierando su quello che abbiamo detto l'anno scorso, e così ora ci terrà nostre lingue su ciò che sappiamo;" e con le bestie che ordinò l'un l'altro "Buona notte", e si separarono, e falsa era altrettanto saggio come era prima, e la ragione era, che il suo nome era falso, e troppo la sua natura falsa.
Trusty John	54	516	English	C'era una volta c'era un vecchio re che era così male che ha pensato a se stesso: "Io sono molto probabilmente sul mio letto di morte." Poi disse: "Invia Trusty John a me." Ora Trusty Giovanni era il suo servo prediletto e si chiama così perché per tutta la vita lo aveva servito così fedelmente. Quando si avvicinò al letto del Re gli parlava: "La maggior parte fidato Giovanni, mi sento la mia fine si avvicina, e ho potuto faccia esso senza una cura se non fosse per il mio figlio che è ancora troppo giovane per decidere tutto per sé,. e se non mi prometti di istruire lui in tutto quello che deve sapere, e di essere a lui come un padre, non lo farò chiudere gli occhi in pace ". Poi Trusty Giovanni rispose: "Non sarò mai abbandonarlo, e lo servirò con fedeltà, anche se mi dovrebbe costare la vita." Allora il vecchio re disse: "Ora muoio confortato e in pace;" e poi continuò: "Dopo la mia morte lo necessario esibire tutto il castello, tutte le camere e gli appartamenti e volte, e tutti i tesori che si trovano in loro, ma non devi mostrargli l'ultima stanza nel lungo corridoio, dove l'immagine della principessa del Tettuccio d'oro viene nascosto quando si vede quella foto cadrà violentemente nell'amore con esso e andare fuori in uno svenuto, e per lei incontrerà molti pericoli;. lo deve guardia da questo. " E quando Trusty Giovanni aveva ancora una volta dato il Re la sua mano su di essa il vecchio tacque, appoggiò la testa sul cuscino, e died.When il vecchio re era stato portato alla sua tomba, Trusty John ha detto il giovane re ciò che aveva promesso suo padre sul letto di morte, e ha aggiunto: "e io sono tenere sicuramente la mia parola, e deve essere fedeli a voi come sono stato per lui, anche se mi dovrebbe costare la mia life.Now quando il tempo di lutto , Trusty Giovanni gli disse: "E 'tempo che si dovrebbe vedere la tua eredità. Vi mostrerò il vostro castello ancestrale." Così lo ha preso su tutto, e fargli vedere tutte le ricchezze e splendidi appartamenti, solo quella stanza in cui la foto è stata che non ha aperto. Ma il quadro è stato posto in modo che se la porta aperto si guardasti dritto su di essa, ed è stato così ben dipinto che si immaginava visse e si trasferisce, e che era la cosa più amabile e bella in tutto il mondo. Ma il giovane re notato che Trusty John sempre perso oltre una porta, e disse: "Perché non aprire mai questo per me" "c'è qualcosa dentro che sarebbe appall si," rispose Ma il re rispose:. "ho visto tutto il castello, e deve scoprire che cosa è in là , "e con queste parole si avvicinò alla porta e ha voluto forzarlo aperta, ma Trusty Giovanni lo trattenne, e disse:." ho promesso a tuo padre prima della sua morte che non si dovrebbe vedere quello che quella stanza contiene. Potrebbe portare sia voi e me a grande dolore." "Ah! No "rispose il giovane re," se non ottengo in, sarà la mia rovina; Dovrei avere pace notte o di giorno finché non aveva visto quello che era nella stanza con i miei occhi. Ora io non muoversi dal posto finchè avete aperto la porta. "Allora Trusty Giovanni vide non c'era modo di uscirne, quindi con un cuore grosso e molti sospiri ha preso la chiave dal grosso mazzo. Quando lui aveva aperto la porta ha fatto un passo in un primo momento, e pensato per coprire la somiglianza in modo che il re non potrebbe percepirlo, ma era senza speranza: il re si alzò in punta di piedi e si guardò alle spalle e quando vide l'immagine della cameriera, così bella. e scintillante con oro e pietre preziose, cadde svenuta a terra Trusty Giovanni lo sollevò, lo portò a letto, e pensò con dolore:. "la maledizione che scenderà su di noi; cielo gentile! ? Quale sarà la fine di tutto "Poi versò il vino in gola finché giunse a se stesso ancora una volta le prime parole che pronunciò furono:." Oh! ? Che è l'originale del quadro bellissimo " 'Lei è la principessa del Tetto d'oro,' rispose Trusty John Allora il Re continuò:." Il mio amore per lei è così grande che se tutte le foglie sugli alberi avevano lingue che potevano non esprimerlo; la mia stessa vita dipende dalla mia vincita di lei. Tu sei il mio più fidato Giovanni:.. È necessario stare a me "Il servo fedele riflettuto a lungo come dovevano insieme sulla questione, perché è stato detto di essere difficile anche entrare in presenza della principessa Alla fine gli venne un piano, e ha parlato al re: "Tutte le cose che ha su di lei-tavoli, sedie, piatti, calici, ciotole, e tutta la sua famiglia mobili sono realizzati in oro. Avete nel vostro tesoro cinque tonnellate di oro; lasciare che gli orafi del tuo regno loro la fabbricazione di tutti i tipi di vasi e dei vasi, in tutti i tipi di uccelli e selvaggina e splendidi animali; che farà piacere a lei. Andremo a lei con loro e provare la nostra fortuna." Il re ha convocato tutti i suoi orafi, e hanno dovuto lavorare duramente giorno e notte, finché alla fine le più belle cose sono state completate. Quando una nave era carica di loro i fedeli Giovanni stesso travestito da mercante, e il re ha dovuto fare lo stesso, in modo che essi dovrebbero essere abbastanza irriconoscibile. e così hanno attraversato i mari e partivano fino a raggiungere la città in cui la principessa del Tettuccio d'oro dwelt.Trusty John fatto la re rimangono indietro sulla nave e attendono il suo ritorno "Forse", ha detto, "io posso portare la schiena principessa con me, in modo da vedere che tutto sia in ordine.; lasciare che gli ornamenti d'oro essere organizzati e tutta la nave decorate." Poi prese alcune delle cose d'oro nel suo grembiule, scese a terra, e procedettero dritto al castello. Quando è venuto al cortile ha trovato una bella fanciulla in piedi al bene, attingere l'acqua con due secchi d'oro e mentre stava per portare via l'acqua scintillante si voltò e vide lo straniero, e gli chiese chi fosse Poi mi ha risposto: "io sono un mercante," e aprendo il grembiule.. , la lasciò in peep. "Oh! il mio, "gridò, 'cosa bella mercanzia oro' Posò i suoi secchi, ed esaminò una cosa dopo l'altra Poi disse:." La principessa deve vedere questo, lei ha una fantasia per cose d'oro che lei acquistare! up tutto ciò che hai "lo prese per mano e lo fece entrare nel palazzo, per lei era l'Vestiti-maid.When la principessa avevano visto la merce è stata abbastanza incantato, e disse:". sono tutti così ben fatto . che io comprare tutto quello che hai "Ma Trusty Giovanni disse:" io sono soltanto il servo di un ricco mercante, quello che ho qui è niente in confronto a quello che il mio padrone ha sulla sua nave; la merce è più artistico e costoso di qualsiasi altra cosa che sia mai stata realizzata in oro prima "Lei desidera avere tutto ha portato fino a lei, ma ha detto:". C'è una tale quantità di una delle cose che ci sarebbero voluti molti giorni per portare loro up, e avrebbero preso così tante stanze che si avrebbe spazio per loro nella vostra casa "così il suo desiderio e la curiosità sono stati entusiasti a tal punto che alla fine disse:". Portami alla tua nave; Andrò io stesso e vedere i tesori del tuo padrone "Allora Trusty John tutta contenta, e la condusse alla nave;. E il re, quando lui la vide, vide che era ancora più bella di quanto la sua foto, e pensò ogni momento che il suo cuore sarebbe scoppiata. fece un passo sulla nave, e il re la condusse all'interno. Ma Trusty Giovanni rimase indietro con il timoniere, e ha ordinato alla nave di spingere fuori. "Spread tutte le vele, che possiamo volare sull'oceano come un uccello nell'aria. "Nel frattempo il re ha mostrato la principessa all'interno di tutte le sue merci d'oro, ogni singolo bit di esso-piatti, calici, ciotole, gli uccelli e selvaggina, e tutti i meravigliosi animali. Molte ore passate in tal modo, e lei era così felice che lei non ha fatto si noti che la nave stava navigando via dopo che aveva visto l'ultima cosa che ha ringraziato il commerciante e pronto a tornare a casa,. ma quando lei è venuto a lato della nave vide che erano in alto mare, lontano da terra, e che la nave stava accelerando il suo cammino in piena tela "Oh!" esclamò in preda al terrore, "io sono ingannato, la mano e consegnato nelle mani di un mercante.; Avrei preferito morire "Ma il re prese per mano e parlò:" Non sono un commerciante, ma un re d'alto lignaggio come te stesso; ed è stato il mio grande amore per te, che mi ha fatto Tu te ne porti con uno stratagemma. La prima volta che ho visto il tuo io somiglianza cadde a terra in deliquio." Quando la principessa del Tettuccio d'Oro sentito questo era confortato, e il suo cuore è andato a lui, in modo che accettò volentieri di diventare sua wife.Now esso successo un giorno, mentre erano a vela in alto mare, che Trusty John, seduto sulla parte anteriore della nave, giocherellare via a se stesso, ha osservato tre corvi in ​​aria in volo verso di lui. lui smise di giocare, e ascoltato ciò che erano . dicendo, per capiva la loro lingua quello gracchiò: "Ah, ah! così lui sta portando la principessa della casa Tetto d'oro. " 'Sì,' rispose il secondo 'ma lui non la sta ha ancora.' 'Sì, che ha', parlò il terzo," per lei è seduta accanto a lui sulla nave. "Poi il numero uno ricominciò e gridò:" Questo non lo ti aiuto! Quando raggiungono la terra un cavallo sauro sarà balzo in avanti per salutarli: il Re vorrà montarlo, e se lo fa sarà galoppare via con sé, e sparire in aria, e lui non vedrà mai più la sua sposa ". "non c'è scampo per lui?" chiese il numero due. "Oh! sì, se qualcun altro monta rapidamente e germogli il cavallo morto con la pistola che si conficca nella fondina, poi il giovane re viene salvato. Ma chi può farlo? e chiunque lo sa e gli dice sarà trasformato in pietra dai piedi alle ginocchia "Allora parlò numero due:". Io so di più: anche se il cavallo viene ucciso, il giovane re non serba la sua sposa: quando entrano nel palazzo insieme troveranno una camicia ready-made di nozze in un armadio, che sembra come se fosse intessuto di oro e argento, ma è davvero fatta di nulla, ma di zolfo e catrame: quando il re lo mette su di esso sarà bruciarlo al suo midollo e ossa "Numero tre chiese: 'non c'è via di scampo, poi'" Oh! Sì, "numero due ha risposto:" se qualcuno afferra la camicia con i guanti e la getta nel fuoco, e lo lascia bruciare, poi il giovane re si salva. Ma che cosa è il bene? nessuno sappia questo e dire che avrà la metà del suo corpo trasformato in pietra, dalle ginocchia al suo cuore "Allora numero tre parlò:". Io lo so ancora di più: anche se la camicia da sposa anche essere bruciato, il re ha neanche allora assicurato la sua sposa: quando la danza si svolge dopo il matrimonio, e la giovane regina è ballare, lei improvvisamente crescerà mortale bianco, e rilasciare giù come un morto, e meno che alcuni una risalita in braccio e disegna tre gocce di sangue dal suo fianco destro , e li sputa fuori di nuovo, lei morirà. Ma se qualcuno che conosce questo tradisce, sarà trasformato in pietra dalla sommità della sua testa alle piante dei piedi." Quando i corvi avevano quindi conversato fuggirono in poi, ma Trusty John avevano preso tutto in, ed era triste e depresso da quel momento in avanti, perché se fosse stato in silenzio al suo padrone riguardo a ciò che aveva udito, lo avrebbe coinvolgere nella sventura,. ma se lo prese nella sua fiducia, poi si sarebbe perde la propria anima alla fine disse :. "io sto con il mio maestro, anche se dovrebbe essere la mia rovina" Ora, quando furono vicini la terra avvenne proprio come i corvi avevano previsto, e uno splendido ippocastano delimitata avanti "! Capitale", ha detto il re ; "questo animale deve portami al mio palazzo," ed è stato sul punto di montaggio, ma Trusty John era troppo forte per lui, e, balzando in fretta, afferrò la pistola fuori dalla fondina e girato il cavallo morto poi gli altri servi. del re, che in nessun momento sembrava di buon occhio Trusty John, gridò: "che peccato per uccidere il beautif ul bestia che era di portare il re al suo palazzo "Ma il re prese:" Silenzio! lui per non parlare; egli è sempre il mio più fidato Giovanni. Chissà per quale buon fine possa aver fatto questo?" Ed essi andarono sulla loro strada e sono entrati nel palazzo, e là nel corridoio c'era un armadio in cui si trovava la camicia nuziale ready-made, alla ricerca di tutto il mondo come se fosse fatta di oro e argento. il giovane re è andato verso di esso e stava per prendere possesso di esso, ma Trusty John, spingendolo a parte, afferrò con le mani guantate, gettò frettolosamente nel fuoco, e lasciarla bruciare. gli altri agenti hanno cominciato a brontolare ancora una volta, e disse: "Sede, ha in realtà bruciando camicia nuziale del re" Ma il giovane re ha parlato: "Chi sa per quale scopo buono lo fa? Lasciatelo stare, lui è il mio più fidato John." Allora il matrimonio è stato celebrato, la danza è iniziata, e la sposa si unì, ma Trusty John osservava suo volto con attenzione. Ad un tratto lei è cresciuta mortale bianco, e cadde a terra come se fosse morta. ha subito Sprang fretta verso di lei, la sollevò e la portò in una stanza, dove lui l'ha stabilito, e inginocchiandosi accanto a lei ha disegnato tre gocce di sangue dal suo fianco destro, e li sputò. lei presto riprese a respirare ed è venuto a se stessa, ma il giovane re aveva visto il procedimento, e senza sapere perché Trusty John aveva agito come ha fatto, è volato in una passione, e gridò: il mattino seguente "Gettatelo in prigione." sentenza è stata trasmessa Trusty John, e lui è stato condannato all'impiccagione Mentre si trovava sulla forca ha detto: "Ognuno condannato a morte ha il diritto di parlare una volta prima di morire;. sono io per avere questo privilegio " 'Sì', ha detto il re, Trusty John ha parlato: 'Sono ingiustamente condannato, perché io sono sempre stato fedele a te', e ha proceduto a? 'si è concesso a voi.' raccontare come aveva sentito la conversazione i corvi sul mare, e come ha dovuto fare tutto quello che fece al fine di salvare il suo padrone Allora il re esclamò:. "Oh! il mio più fidato Giovanni, pardon! Scusi! Toglierlo dalla croce "Ma mentre pronunciava l'ultima parola Trusty John era caduto senza vita a terra, ed è stato un re e la regina stone.The erano in preda alla disperazione, e il re parlò:". Ah! quanto male ho io ricompensato tanta fedeltà "e li fece sollevare l'immagine di pietra e posizionarlo nella sua camera da letto vicino al suo letto Tutte le volte che lo guardava piangeva e diceva:." Oh! se solo potessi riportare in vita, il mio più fidato John!" Dopo un po 'la regina ha dato alla luce due gemelli, due piccoli figli, che fecero prosperare e cresciuti, e sono stati una gioia costante per lei. Un giorno, quando la regina era in chiesa , ei due bambini seduti e giocato con il padre, guardò di nuovo pieno di dolore sulla statua di pietra, e sospirando, gemette: "Oh, se solo potessi riportare in vita, il mio più fidato John" Improvvisamente ha cominciato la pietra a parlare, e disse: "Sì, mi è possibile ripristinare la vita se siete disposti a sacrificare ciò che di più caro." e il re gridò: "Tutto quello che ho nel mondo io darò in su per il vostro bene. "La pietra ha proseguito: 'Se si taglia fuori con mano le teste dei vostri due figli, e mi striscio con il loro sangue, verrò di nuovo a vita' Il re era inorridito quando ha sentito che lui stesso aveva di mettere la sua. i bambini a morte, ma quando pensava di fedeltà Trusty di Giovanni, e come avesse anche morto per lui, estrasse la spada e di sua mano tagliò la testa a sua ch ildren. E quando ebbe ricoperto la statua con il loro sangue, la vita è tornato, e Trusty John rimase ancora una volta sano e salvo prima di lui. Egli parlò al re: "La vostra fedeltà sarà ricompensata", e riprendendo le teste dei bambini, li immessa sui loro corpi, imbrattato le ferite con il loro sangue, e in un minuto erano tutti di nuovo a destra e saltare su come se nulla fosse accaduto. Poi il re era pieno di gioia, e quando vide la regina venire, si è nascosto Trusty John ei due bambini in un grande armadio. Mentre entrava le disse: "Hai pregato in chiesa?" "Sì", rispose lei, "ma il mio pensiero è soffermato costantemente in Trusty John, e di ciò che ha sofferto per noi." Poi parlò: "Caro moglie, siamo in grado di riportarlo in vita, ma ha chiesto il prezzo è i nostri due figli piccoli, dobbiamo loro sacrificio". La regina impallidì e il suo cuore è affondata, ma lei ha risposto: "Lo dobbiamo a lui a causa della sua grande fedeltà" Poi si rallegrò che era della stessa idea come lo era stato, e andando avanti ha aperto l'armadio, e andò a prendere i due figli e Trusty Giovanni, dicendo: "Dio sia lodato Trusty John è libera ancora una volta, e abbiamo i nostri due figli piccoli di nuovo ". Poi ha legato a lei tutto quello che era successo, e hanno vissuto insieme felici e contenti dopo.
Ben fatto e Ill Paid	3280	154	English	Una volta su un tempo c'era un uomo, che doveva guidare la sua slitta al legno come combustibile. . Così lo incontra un orso "Fuori con il vostro cavallo", ha detto l'Orso, "o ti colpirò tutti morti tue pecore entro l'estate." "Oh cielo help me allora", disse l'uomo!; "Non c'è un bastone di legna da ardere in casa, ma è necessario farmi guidare a casa un carico di carburante, altrimenti ci sono congelati a morte, io porterò il cavallo a voi domani mattina.". Sì; a quelle condizioni avrebbe potuto guidare la casa in legno, che era un affare; ma Bruin ha detto, "se lui non è tornato, egli dovrebbe perdere tutte le sue pecore entro l'estate". Così l'uomo ha ottenuto il legno sulla slitta e verso casa tremavano, ma non era finita piacque alla affare si può fantasia. Quindi, solo allora una volpe gli venne incontro "Perché, qual è il problema?" disse la Volpe; "Perché sei così giù in bocca?" "Oh, se volete sapere", ha detto l'uomo; "Ho incontrato un orso lassù nel bosco, e ho dovuto dare la mia parola a lui per portare Dobbin tornare domani, proprio in queste ore per se non ha ottenuto lui, ha detto che avrebbe strappare tutta la mia pecore la morte entro l'estate "" roba, niente di peggio di questo ", disse la volpe.; "Se mi dai il tuo wether più grassa, sarò presto liberato, se non lo faccio." Sì; l'uomo ha dato la sua parola, e giurò che avrebbe tenerlo troppo. "Beh, quando si arriva con Dobbin domani per l'orso", disse la Volpe, "farò un fracasso in quel mucchio di pietre laggiù, e in modo che quando l'orso chiede cosa che il rumore è, si deve dire 'tis Pietro il Marksman, che è il miglior tiratore al mondo,. e dopo che si deve aiutare te stesso "il giorno dopo al largo impostare l'uomo, e quando ha incontrato l'orso , qualcosa ha cominciato a fare un rumore nella mucchio di pietre. "Hist! che cos'è?" . Ha detto che il Bear "! Oh, è Pietro il Marksman, per essere sicuri", ha detto l'uomo; "E 'il miglior tiratore al mondo. Lo conosco la sua voce." "Hai visto qualche orsi su qui, Eric?" gridato una voce nel bosco. "Say No!" ha detto che l'orso. "No, non ho visto alcun", ha detto Eric. "Che cos'è allora che si affianca tua slitta?" gridò la voce nel bosco. "Dicono che è un vecchio abete-ceppo", ha detto l'orso. "Oh, è solo un vecchio abete-ceppo", ha detto l'uomo. "Tale fir-Ceppi prendiamo nel nostro paese e rotolo loro sulle nostre slitte," gridò fuori la voce. "Se non è possibile farlo da soli, verrò e aiuto te." "Dire che si può aiutare se stessi, and roll me up sulla slitta", ha detto l'Orso. "No, grazie a voi, posso aiutare me stesso bene abbastanza ", ha detto l'uomo, e rotolò l'orso al slitta. 'abbiamo Tale fir-ceppi sempre si legano velocemente sulle nostre slitte nella parte del mondo la nostra,' gridò la voce; "Verrò e aiuto te?" "Diciamo che può aiutare se stessi, e si legano a me veloce. Do." ha detto l'Orso. "No, grazie, mi può aiutare me stesso abbastanza bene", ha detto l'uomo, che ha impostato al legame Bruin veloce con tutte le corde che aveva, in modo che alla fine l'orso non poteva suscitare una zampa. "Tale abete -stumps abbiamo sempre guidare le nostre assi in in una parte del mondo la nostra," gridò la voce; "Per poi guidarli meglio scendendo le piazzole ripide." "Fate finta di guidare la vostra ascia in me, non ora", ha detto il Bear.Then l'uomo prese la sua ascia, e in un colpo spaccato il cranio dell'orso, in modo che Bruin giaceva morto in un batter d'occhio, e così l'uomo e la volpe erano grandi amici, e alle migliori condizioni. Ma quando giunsero nei pressi della fattoria, la Fox ha detto, - "Non ho nessuna mente di andare a destra a casa con voi, perché io non posso dire che mi piace il tuo tykes; quindi mi limiterò a aspetterò qui, e si può portare il wether a me, ma la mente e scegliere una bella e grassa. "Sì, l'uomo sarebbe stato sicuro di farlo, e ha ringraziato la volpe molto per il suo aiuto. Così, quando si era messo su Dobbin, è andato tutto alla pecora-stallo. "Ehi, dove vai adesso?" ha chiesto la sua vecchia dama. "Oh!" disse l'uomo, "Sto solo andando alle pecore-stallo per andare a prendere un grasso che scendessimo in quella volpe astuta che ha impostato la nostra Dobbin libera gli ho dato la mia parola che lo farei." "Che sia, in effetti," disse il vecchio dame; . "Non mai un individuo potrà quel ladro di un get volpe abbiamo ottenuto Dobbin al sicuro, e l'orso per giunta, e come per la volpe, sarò legato ha rubato più delle nostre oche rispetto al montone vale la pena; e anche se non li ha rubato, egli No, no,. prendere un paio di tuoi più rapidi cani in un sacco, e li scivolare perdere dopo di lui, e poi, forse, noi saremo liberarsi di questo furto Reynard ". Ebbene, l'uomo ha pensato che un buon consiglio; così ha preso due cani flotta rosso, li mise in un sacco, e partì con loro. "Hai portato il castrato?" disse la volpe. "Sì, vieni a prendere", ha detto l'uomo, come egli sciolse il sacco e lasciare scivolare i cani. "HUF!" disse la Volpe, e ha dato una grande primavera; "È vero quello che dice il vecchio adagio, 'Ben fatto è spesso mal pagato;' e ora, anche, vedo la verità di un altro dicendo: 'I nemici peggiori sono quelli della propria casa.' "E 'stato quello che ha detto la Volpe mentre correva fuori, e vide i segugi foxy rosse alle calcagna.
Che il vecchio non è sempre giusto	2529	1415	English	Vi dirò una storia che mi è stato detto quando ero un ragazzino. Ogni volta che ho pensato di questa storia, mi sembrava sempre più affascinante; perché è con le storie come è con molte persone- essi diventano meglio man mano che crescono older.I non hanno alcun dubbio che vi sono stati nel paese, e visto una fattoria molto antica, con un tetto di paglia, e muschi e piccole piante che crescono selvaggio su di essa. C'è un nido di cicogna sul crinale del timpano, perché non possiamo fare a meno della cicogna. Le pareti della casa sono inclinate, e le finestre sono bassi, e solo uno di questi ultimi è fatto per aprire. I bastoni cottura-forno fuori dal muro come un grande manopola. Un anziano-albero pende sopra le palizzate; e sotto i suoi rami, ai piedi della palizzata, è un pool di acqua, in cui pochi anatre si stanno disporting. C'è un cortile-cane troppo, che abbaia a tutti gli angoli. Proprio come Casale a come questo si trovava in una strada di campagna; e in essa abitava una vecchia coppia, un contadino e sua moglie. Piccolo come i loro beni erano, avevano un articolo che non potevano fare a meno, e che era un cavallo, che riuscì a vivere sull'erba che trovato sul ciglio della strada maestra. Il vecchio ha guidato contadino in città su questo cavallo, ei suoi vicini, spesso preso in prestito da lui, e pagati per il prestito di esso rendendo qualche servizio alla vecchia coppia. Dopo un po 'hanno pensato che sarebbe stato così di vendere il cavallo, o scambiarlo per qualcosa che potrebbe essere più utile per loro. Ma che cosa potrebbe essere questo qualcosa? "Non lo saprai meglio, vecchio", disse la moglie. "E 'giusto il giorno per giorno, in modo giro in città, e di sbarazzarsi del cavallo per il denaro, o fare uno scambio di buone;. A seconda di quale si fa sarà giusto per me, così giro alla fiera" E lei fissato la sua fazzoletto da collo per lui; per lei potrebbe farlo meglio di lui, e lei potrebbe anche legare molto graziosamente in un doppio fiocco. Ha anche lisciò il cappello in tondo con il palmo della mano, e gli diede un bacio. Poi se ne andò sul cavallo che doveva essere venduto o scambiato per qualcos'altro. Sì, il vecchio sapeva quello che faceva. Il sole splendeva con grande calore, e non una nuvola doveva essere visto nel cielo. La strada era molto polverosa; per un certo numero di persone, tutti andare alla fiera, sono stati di guida, a cavallo, a piedi o su di essa. Non c'era nessuna parte riparo dal sole caldo. Tra il resto un uomo venne arrancare lungo, e alla guida di una mucca al mercato. La mucca era bella una creatura come ogni mucca potrebbe essere. "Lei dà buon latte, ne sono certo", ha detto il contadino a se stesso. "Sarebbe un ottimo scambio:.! La mucca per il cavallo Ciao lì con la mucca", ha detto. "Quello che dico, oserei dire un cavallo è da più di una mucca, ma non mi interessa per questo, - una mucca sarà più utile per me,. Quindi, se vi piace, ci scambiamo" "Per essere sicuro che lo farò", ha detto il man.Accordingly lo scambio è stato fatto; e come la questione è stata risolta, il contadino avrebbe potuto tornato indietro; perché aveva fatto il business è venuto a fare. Ma, dopo aver fatto la sua mente per andare alla fiera, decise di farlo, anche solo per dare un'occhiata a esso; così via andò in città con la sua mucca. A guidare l'animale, si diresse sulla robusta, e, dopo un breve periodo di tempo, ha superato un uomo che era alla guida di una pecora. E 'stata una buona pecora grassa, con un bel pile sul dorso. "Mi piacerebbe avere quel tipo", ha detto il contadino a se stesso. "C'è un sacco di erba per lui dai nostri palizzate, e in inverno abbiamo potuto tenerlo in camera con noi. Forse sarebbe più redditizio di avere una pecora di una mucca. Devo scambiare?" L'uomo con le pecore era ancora pronto, e l'affare fu presto fatta. E allora il nostro contadino ha continuato la sua strada sulla strada maestra con le sue pecore. Poco dopo, ha superato un altro uomo, che era venuto in mezzo alla strada da un campo, e portava una grande oca sotto il braccio. "Che pesante creatura che ci sono!" detto il contadino; "Ha un sacco di piume e un sacco di grassi, e apparirebbe ben legato ad una corda, o di pagaiare in acqua presso il nostro posto che sarebbe molto utile per la mia vecchia;. Avrebbe potuto fare tutti i tipi di profitti fuori di esso. Quante volte ha detto, 'Se ora abbiamo avuto solo un oca!' Ora qui è un'opportunità, e, se possibile, mi metterò per lei. Shall ci scambiamo? A te darò le mie pecore per la vostra oca, e grazie per giunta. "L'altro aveva non meno importante obiezione, e di conseguenza il lo scambio è stato fatto, e il nostro contadino è diventato possessore del oca. A questo punto era arrivato molto vicino alla città. La folla sulla strada maestra era stata via via aumentando, e c'era piuttosto una corsa di uomini e bestiame. Il bestiame camminavano sul percorso e dalle palizzate, e l'autostrada-gate hanno persino entrati in patate campo del pedaggio-keeper, in cui un uccello è stato impettito in giro con una corda legata alla zampa, per paura che dovrebbe prendere paura a la folla, e scappare e perdersi. Le penne della coda di polli sono stati molto brevi, e ammiccavano con entrambi gli occhi, e sembrava molto astuto, come si dice "Cluck, coccodè". Quali erano i pensieri di uccelli, come ha detto questo io non posso dirvi; ma direttamente il nostro buon uomo lo vide, pensò, "perché questa è la più bella uccelli che io abbia mai visto in vita mia, ma del più fine di chioccia del nostro parroco, parola mia vorrei avere quel uccelli Fowls può sempre prendere un.. qualche grano che si trovano su, e quasi tenersi. penso che sarebbe un buon scambio se ho potuto farlo per la mia oca. Vogliamo scambiare?" chiese il pedaggio-keeper "Exchange", ripeté l'uomo.; "Beh, non sarebbe una cosa negativa". E così hanno fatto uno scambio, - il pedaggio-keeper in autostrada-gate mantenuto l'oca e il contadino deve abbandonare il pollame. Ora aveva davvero fatto una grande quantità di attività per la sua strada per la fiera, ed era caldo e stanco. Voleva qualcosa da mangiare, e un bicchiere di birra per rinfrescarsi; così si rivolse i suoi passi a una locanda. Stava per entrare quando lo stalliere venuto fuori, e hanno incontrato alla porta. Lo stalliere stava trasportando un sacco. "Ciò che hanno in quel sacco?" chiese il contadino "Mele marcie," rispose lo stalliere.; ". Un'intera sackful di loro che faranno per nutrire i maiali con" "Perché quello sarà terribile spreco", ha risposto; "Vorrei portare a casa alla mia vecchia. L'anno scorso il vecchio melo dall'erba-plot portava solo una mela, e ci teneva nell'armadio fino a che non era tutto appassito e marcio. E 'stato sempre di proprietà, la mia vecchia donna ha detto, e qui avrebbe visto una grande quantità di proprietà- un intero sacco pieno; vorrei mostrarle a lei "" Cosa mi dai per il sackful?". chiese lo stalliere. "Cosa farò dare? Beh, io ti darò il mio uccelli in cambio." Così ha dato il pollame, e ha ricevuto le mele, che portava in salotto locanda. Si appoggiò il sacco con attenzione contro la stufa, e poi andò al tavolo. Ma la stufa era caldo, e lui non ci aveva pensato. Molti ospiti erano commercianti present- cavalli, bovari, e due inglesi. Gli inglesi erano così ricco che le loro tasche piuttosto sporgevano fuori e sembrava pronto a scoppio; e potrebbero puntare anche, come sentirete. "Hiss-s-S, sibilo-s-s." Cosa potrebbe essere vicino alla stufa? Le mele cominciavano a arrosto. "Cos'è quello?" ha chiesto una "Perché, sai." - ha detto il nostro contadino. E poi ha detto loro tutta la storia del cavallo, che aveva scambiato per una mucca, e tutto il resto di esso, verso il basso per le mele "Bene, la vostra vecchia darà bene quando arrivi a casa", ha detto una delle inglesi. "Non ci sarà un rumore?" "Cosa? Dammi cosa?" detto il contadino. "Perché, lei mi bacia, e dire, 'quello che il vecchio non ha sempre ragione'". "Facciamo una scommessa su di esso", ha detto gli inglesi. "Ci scommettiamo una tonnellata di oro coniato, un centinaio di sterline per il cento-peso". "No, il moggio sarà sufficiente", rispose il contadino. "Posso solo impostare uno staio di mele contro di essa, e ti buttare me e la mia vecchia giunta,. Che si accumulano la misura, ho voglia" "Fatto preso"!! e così la scommessa è stata made.Then allenatore del padrone di casa venne alla porta, e le due inglesi e il contadino ha ottenuto in, e via hanno guidato, e ben presto è arrivato e si fermò a capanna del contadino. "Buona sera, vecchia." - "Buona sera, vecchio." - "Ho fatto lo scambio" "Ah, bene, è capire che cosa si sta", ha detto la donna. Poi lei lo abbracciò, e non prestò attenzione agli stranieri, nemmeno lei notato il sacco. "Ho avuto una mucca in cambio per il cavallo." "Grazie cielo", ha detto lei. "Ora avremo un sacco di latte, ed il burro e formaggio sul tavolo. Questo è stato uno scambio di capitale". "Sì, ma ho cambiato la mucca per una pecora." "Ah, meglio ancora!" esclamò la moglie. "Hai sempre pensare a tutto,.! Abbiamo appena sufficiente pascolo per una pecora latte di pecora e formaggio, giacche di lana e calze La mucca non poteva dare tutti questi animali, i capelli cade solo fuori come si pensa di tutto ciò.!" "Ma ho cambiato via le pecore per un'oca. "" Allora dovremo arrosto d'oca mangiare quest'anno. è caro vecchio uomo, che si sta sempre pensando a qualcosa per farmi piacere. questo è delizioso. siamo in grado di lasciare l'oca passeggiata in giro con un stringa legato a una gamba, in modo che sarà più grassa ancora prima che il suo arrosto. "" Ma io dato via l'oca per un pollo. "" un uccello! Beh, questo è stato uno scambio di buono ", rispose la donna. "La gallina getterà uova e covare, e avremo polli; avremo presto un pollaio Oh, questo è proprio quello che stavo desiderando per.." "Sì, ma ho scambiato gli uccelli per un sacco di avvizzito mele. "" Cosa! devo proprio dare un bacio per questo!" esclamò la moglie. "Mio caro, buon marito, ora ti dirò qualcosa. Sai, non appena mi hai lasciato questa mattina, ho cominciato a pensare a cosa avrei potuto dare piacevole per la cena di questa sera, e poi ho pensato di uova e pancetta, con erbe dolci fritti, ho avuto le uova e bacon, ma volevo le erbe; così sono andato verso il maestro di scuola di: sapevo che avevano un sacco di erbe, ma la maestra è molto significa, anche se lei può sorridere con tanta dolcezza . la pregai di prestarmi una manciata di erbe. 'Lend!' esclamò, 'non ho nulla da prestare; niente affatto cresce nel nostro giardino, nemmeno una mela avvizzita, non riuscivo nemmeno a voi dare una mela raggrinzita, mia cara donna.' Ma ora posso prestarle dieci, o un intero sacco pieno, che sono molto contento di, mi fa ridere a pensarci;" . E poi lei gli ha dato un caloroso bacio "Beh, mi piace tutto questo," ha detto che sia gli inglesi; "Andando sempre giù per la collina, e tuttavia sempre allegri; vale la pena i soldi per vederlo." Così hanno pagato un centinaio di peso d'oro al contadino, che, qualunque cosa facesse, non era rimproverato ma kissed.Yes, si paga sempre meglio quando la moglie vede e sostiene che il marito conosce meglio, e tutto ciò che fa è giusto. Questa è una storia che ho sentito quando ero bambino; e ora avete sentito troppo, e sapere che "Quello che il vecchio non ha sempre ragione."
Perché il mare è Salt	3244	565	English	Una volta su un tempo, ma è stato un molto, molto tempo fa, c'erano due fratelli, uno ricco e uno povero. Ora, una vigilia di Natale, il povero non aveva nemmeno una briciola in casa, sia di carne o il pane, così andò al fratello per chiedergli qualcosa da tenere Natale con, in nome di Dio. Non era la prima volta che suo fratello era stato costretto ad aiutarlo, e si può fantasia che non è stato molto contento di vedere la sua faccia, ma lui detto- «Se farete ciò che io vi chiedo di fare, ti darò tutta una flitch di pancetta. "Così il povero fratello ha detto che avrebbe fatto di tutto, ed era pieno di grazie." Bene, qui è il telaio ausiliario, "ha detto il fratello ricco 'e ora va dritti all'inferno.'" Quello che hanno dato la mia parola a che fare, devo attenersi a," disse l'altro; così ha preso il telaio ausiliario e partì. Camminò tutto il giorno, e al tramonto è venuto a un luogo dove vide una luce molto brillante. "Forse questo è il posto", ha detto l'uomo a se stesso. Così si era avvicinato, e la prima cosa che vide fu un vecchio, vecchio, con una lunga barba bianca, che si trovava in una latrina, hewing legna per il fuoco di Natale. "Buona sera", ha detto l'uomo con il telaio ausiliario." Lo stesso a voi, dove vai così tardi "? .. Ha detto che l'uomo "! Oh sto andando all'inferno, se solo sapessi la strada giusta," rispose il povero "Beh, non sei lontano dal vero, per questo è l'inferno", ha detto il vecchio; "Quando si arriva all'interno essi saranno tutti per acquistare il tuo telaio ausiliario, per la carne è scarsa all'inferno;., Ma la mente, non si vende a meno che non si ottiene la mano macina che sta dietro la porta per quando si esce, ti insegnerò come gestire la macina, per la sua buona per macinare quasi tutto ". Così l'uomo con il telaio ausiliario ha ringraziato l'altro per il suo buon consiglio, e ha dato un grande colpo alla Diavolo door.When ha ottenuto in tutto è andato proprio come il vecchio aveva detto. Tutti i diavoli, grandi e piccoli, si radunarono a frotte a lui come le formiche rotonde un formicaio, e ognuno ha cercato di battere l'altro per il telaio ausiliario. "Bene!" disse l'uomo, "di diritti mio vecchio dame e dovrei avere questo telaio ausiliario per la nostra cena di Natale, ma visto che hai tutto pronto il vostro cuore su di esso, suppongo devo dare a voi, ma se lo vendo a tutti , avrò per questo che quern dietro la porta laggiù "in un primo momento il Diavolo non voleva saperne di un affare, e chaffered e mercanteggiato con l'uomo.; ma ha attaccato a quello che ha detto, e alla fine il Diavolo ha dovuto parte con la sua quern. Quando l'uomo uscì in cortile, ha chiesto il vecchio boscaiolo come egli è stato quello di gestire la macina; e dopo aver imparato come usarla, ha ringraziato il vecchio e se ne andò a casa più in fretta che poteva, ma ancora l'orologio aveva colpito dodici vigilia di Natale prima che raggiungesse la sua porta. "Dovunque nel mondo sei stato ?" ha detto la sua vecchia dama; "Qui ho seduto ora dopo ora di attesa e guardare, senza nemmeno due bastoni per gettare insieme sotto il Brose di Natale." "Oh!" disse l'uomo, "non ho potuto tornare prima, per ho dovuto fare molto prima per una cosa, e poi per un altro, ma ora si deve vedere che cosa si deve vedere." Così ha messo la macina sul tavolo , e ordinò che prima di tutte le luci grind, poi una tovaglia, poi carne, poi ale, e così via finché non avessero avuto tutto ciò che era bello per la tariffa Natale. Doveva solo pronunciare la parola, e il terreno quern fuori quello che voleva. La vecchia signora stava benedicendo le sue stelle e continuava a chiedere dove aveva ottenuto questo meraviglioso macina, ma lui non l'avrebbe detto "E 'tutto quello in cui l'ho presa da;. Si vede la macina è una buona, e il mulino -stream non gela mai, che è abbastanza. "Così ha macinato di carne e bevande e leccornie sufficienti per durare fuori fino dodicesimo giorno, e il terzo giorno ha chiesto a tutti i suoi amici e parenti a casa sua, e ha dato una grande festa. Ora, quando il fratello ricco vide tutto quello che era sul tavolo, e tutto ciò che era dietro nella dispensa, è cresciuto molto dispettoso e selvaggio, perché non poteva sopportare che suo fratello dovrebbe avere nulla." 'Twas solo alla vigilia di Natale ", ha detto al resto, 'era in tali stretti che è venuto e ha chiesto per un boccone di cibo in nome di Dio, e ora dà una festa come se fosse conteggio o re' e si voltò verso il fratello e detto- "Ma da dove, in nome di inferno, avete ottenuto tutta questa ricchezza?" "Da dietro la porta", rispose il proprietario della macina, per non gli importava di lasciare il gatto fuori della borsa. Ma più tardi la sera, quando aveva ottenuto una goccia troppo, avrebbe potuto tenere il suo segreto non è più, e ha portato la macina e detto- "Ecco, vedi quello che mi ha ottenuto tutta questa ricchezza"; e così ha fatto la macina macinare tutto il genere di cose. Quando suo fratello lo vide, ha il suo cuore per avere la macina, e, dopo un po 'di moine, l'ha preso; ma ha dovuto pagare trecento dollari per esso, e suo fratello contrattato per mantenerlo fino al fieno raccolto, perché pensava, se lo tengo fino ad allora, posso farlo macinare la carne e le bevande che durerà per anni. Così si può fantasia la macina fatto non crescono arrugginito per mancanza di lavoro, e quando il fieno raccolto è venuto, il fratello ricco ottenuto, ma l'altro ha avuto cura di non insegnargli come gestire it.It fu sera, quando il fratello ricco ha ottenuto la casa macina, e la mattina dopo disse alla moglie di andare fuori nel fieno campo e lancio, mentre le falciatrici tagliano l'erba, e lui sarebbe rimasto a casa e ottenere la cena pronta. Così, quando la cena-tempo si avvicinava, ha messo la macina sul tavolo della cucina e detto- "aringhe Grind e brodo, e macinare loro buona e veloce." Così il quern ha cominciato a macinare aringhe e il brodo; prima di tutto, tutti i piatti completo, quindi tutte le vasche pieno, e così via fino al pavimento della cucina era abbastanza coperti. Poi l'uomo contorto e girava al quern per farlo di fermarsi, ma per tutta la sua torsione e diteggiatura la macina continuò rettifica, e in poco tempo il brodo è salito così in alto che l'uomo era come annegare. Così egli spalancò la porta della cucina e corse in salotto, ma non passò molto tempo prima che la macina era a terra il salone pieno troppo, e fu solo a rischio della sua vita che l'uomo potesse entrare in possesso del fermo del casa porta attraverso il flusso di brodo. Quando ha avuto la porta aperta, corse fuori e si avviò lungo la strada, con il flusso di aringhe e brodo alle calcagna, ruggendo come una cascata su tutta la farm.Now, la sua vecchia signora, che era nel fieno campo sballottamento , pensato che un tempo lungo per la cena, e alla fine ha detto- "bene! anche se il padrone non ci chiama a casa, possiamo anche andare. Forse lo trova duro lavoro a bollire il brodo, e sarà lieto di . il mio aiuto "Gli uomini erano abbastanza disposti, in modo da sauntered verso casa; ma proprio come avevano ottenuto un po 'su per la collina, che cosa dovrebbero rispondere, ma le aringhe, e il brodo, e pane, il tutto in esecuzione e focoso, e spruzzi insieme in un torrente, e lo stesso padrone in esecuzione prima di loro per la sua vita, e come egli li passava lui gridò fuori, - "Volesse il cielo che ognuno di voi ha avuto un centinaio di gola ma fate attenzione a non sei affogato nel brodo!". se ne andò, come se il Maligno erano alle calcagna, al suo casa del fratello, e lo pregò per l'amor di Dio, di riprendere la macina quell'istante; per, ha detto lui- "Se macina solo un'ora di più, tutta la parrocchia sarà inghiottito dal aringhe e il brodo". Ma il fratello non avrebbe sentito di prenderlo indietro fino l'altro lo ha pagato giù trecento dollari more.So il fratello povero ottenuto sia il denaro e la macina, e non passò molto tempo prima che ha istituito un casale di gran lunga più fine di quello in cui suo fratello ha vissuto, e con la macina ha macinato tanto oro che ha ricoperto con lastre di oro; e come l'azienda si trovava dal lato mare, la casa d'oro brillava e scintillava lontano sul mare. Tutti coloro che navigato da mettere a terra per vedere l'uomo ricco in casa d'oro, e per vedere il meraviglioso macina, la cui fama si diffuse in lungo e in largo, fino a quando non c'era nessuno che non avevano sentito parlare di it.So un giorno c'è venuto uno skipper che voleva vedere la macina; e la prima cosa che ha chiesto è stata se poteva macinare il sale. "sale Grind!" ha detto il proprietario; "Mi basta pensare che poteva Si può macinare qualsiasi cosa.". Quando lo skipper sentito che, ha detto che deve avere la macina, costi quello che sarebbe; per se avesse solo, pensò egli dovrebbe liberarsi dei suoi lunghi viaggi per mari tempestosi per un carico di sale. Beh, in un primo momento l'uomo non voleva saperne di separazione con la macina; ma lo skipper pregato e pregato così duro, che alla fine egli fargli avere, ma ha dovuto pagare molte, molte migliaia di dollari per esso. Ora, quando il capitano aveva avuto la macina sulla schiena, ben presto fatto fuori con esso, perché aveva paura che l'uomo dovrebbe cambiare idea; così non ebbe il tempo di chiedere come gestire la macina, ma ha ottenuto a bordo della sua nave come veloce che poteva, e salpare. Quando aveva navigato un buon modo fuori, ha portato la macina in coperta e detto- "sale Grind, e macinare sia buona e veloce." Bene, la macina ha cominciato a macinare il sale in modo che spande come l'acqua; e quando il capitano aveva avuto la nave piena, ha voluto fermare la macina, ma in qualunque modo si voltò, e per quanto si sforzasse, non era buono; la macina continuava molatura, e il mucchio di sale è cresciuta sempre più in alto, e infine giù affondato la ship.There si trova la macina in fondo al mare, e macina via a questo giorno, ed è per questo il mare è il sale .
Perché il mare è Salt	9769	565	English	C'era una volta, tanto tempo fa, c'erano due fratelli, uno ricco e l'altro povero. Quando arrivò la vigilia di Natale, il povero non aveva un morso in casa, sia di carne o di pane; così andò al fratello, e lo pregò, in nome di Dio, per dargli qualcosa per il giorno di Natale. E 'stato in alcun modo la prima volta che il fratello era stato costretto a dare qualcosa a lui, e lui non era più contento di essere stato chiesto oggi di quanto non in generale era ". Se farete ciò che io vi chiedo, avrete una intera prosciutto," disse. Il povero immediatamente lo ringraziò, e ha promesso questo "Bene, qui è il prosciutto, e ora si deve andare direttamente alla Sala Dead Man", ha dichiarato il fratello ricco, gettando il prosciutto a lui. "Beh, io farò quello che hanno promesso ", ha detto l'altro, e ha preso il prosciutto e partì. Lui è andato avanti e avanti per il giorno livelong, e al calar della notte è venuto in un posto dove c'era una luce brillante. "Non ho alcun dubbio che questo è il posto giusto," pensò l'uomo con il vecchio ham.An con una lunga bianca la barba era in piedi nella dipendenza, tagliare i log Yule. "Buona sera", ha detto l'uomo con il prosciutto. "Buona sera a voi. Dove vai a quest'ora?" disse l'uomo. "Vado a Sala Dead Man di, se solo io sono in strada giusta", rispose l'uomo povero. "Oh! sì, siete abbastanza giusto, perché è qui", disse il vecchio. "Quando si arriva all'interno saranno tutti vogliono comprare il vostro prosciutto, per non ottengono molta carne a mangiare lì, ma non si deve venderlo a meno che non si può ottenere la mano-mulino che si trova dietro la porta, ma tu. uscire ancora una volta vi insegnerò come fermare la mano-mulino, che è utile per quasi tutto ". Così l'uomo con il prosciutto ha ringraziato l'altro per il suo buon consiglio, e bussò alla door.When ha ottenuto in, tutto è successo proprio come il vecchio aveva detto che avrebbe fatto: tutte le persone, grandi e piccoli, è venuto intorno a lui come formiche in un formicaio, e ognuno ha cercato di battere l'altro per il prosciutto "Con i diritti mia vecchia e dovrei. ce l'ha per la nostra cena di Natale, ma, dal momento che si è impostato il vostro cuore su di esso, devo solo dare a voi ", ha detto l'uomo. "Ma, se lo vendo, avrò la mano-mulino che è lì dietro la porta." All'inizio non ne volle sapere questo, e mercanteggiato e contrattato con l'uomo, ma ha attaccato a quello che aveva detto, e le persone sono state costrette a dargli la mano-mulino. Quando l'uomo uscì di nuovo nel cortile, ha chiesto il vecchio taglialegna come stava per fermare la mano-mulino, e, dopo aver saputo che lo ringraziò e si avviò a casa con tutta la velocità che poteva, ma non lo fece arrivare fino a dopo l'orologio aveva colpito dodici la vigilia di Natale. "Ma quale parte del mondo sei stato?" disse la vecchia. "Qui mi sono seduto ora di attesa dopo ora, e hanno nemmeno due bastoni per gettare su ogni altro sotto il porridge-pot di Natale." "Oh, non ho potuto venire prima;! Ho avuto qualcosa di importante per vedere circa, e una lunga strada da percorrere, troppo, ma ora si deve vedere solo "! disse l'uomo, e poi si mise la mano-mulino sul tavolo, e ordinò che la luce prima grind, poi una tovaglia, e poi la carne, e birra, e tutto ciò che era buono per la cena di una vigilia di Natale; e il mulino a terra tutto ciò che ha ordinato. "Mi benedica!" disse la vecchia come una cosa dopo l'altra apparve; e voleva sapere dove suo marito aveva ottenuto il mulino, ma non lei che avrebbe detto "Non importa dove l'ho preso,. si può vedere che si tratta di una buona, e l'acqua che a turno non sarà mai congelare, »disse l'uomo. Così ha macinato di carne e bere, e tutti i tipi di cose buone, per durare tutto il Natale-marea, e il terzo giorno ha invitato tutti i suoi amici a venire a un feast.Now quando il fratello ricco ha visto tutto quello che c'era al banchetto e nella casa, è stato sia irritato e arrabbiato, perché lesinava tutto il suo fratello aveva. "La vigilia di Natale era così povero che è venuto da me e pregò per un nonnulla, per l'amor di Dio, e ora dà una festa come se fosse sia un conteggio e un re!" pensava. "Ma, per l'amor del cielo, dimmi dove hai preso le tue ricchezze da," lo ha detto al fratello "Da dietro la porta", ha detto lui che possedeva il mulino, perché egli non ha scelto di soddisfare il suo fratello su questo punto.; ma più tardi la sera, quando aveva preso una goccia troppo, non poteva astenersi dal raccontare come era arrivato per mano-mulino. "Ci si vede ciò che mi ha portato tutta la mia ricchezza!" lo ha detto, e ha tirato fuori il mulino, e ne ha fatto macinare prima una cosa e poi un'altra. Quando la sega fratello che, ha insistito per avere il mulino, e dopo una grande quantità di persuasione capito; ma ha dovuto dare trecento dollari per esso, e il povero fratello era quello di tenerlo fino alla fienagione era finita, perché pensava: "Se continuo il più a lungo che, posso farlo macinare carne e bevanda che durerà lunghi anni." Durante questo periodo si può immaginare che il mulino non è cresciuto arrugginito, e quando il fieno raccolto è venuto il fratello ricco capito, ma l'altro aveva cura bene attenzione a non insegnargli a fermarlo. Era sera quando l'uomo ricco ha ottenuto la casa mulino, e la mattina ordinò la vecchia uscire e diffondere il fieno dopo le falciatrici, e che avrebbe partecipato alla casa se stesso quel giorno, ha said.So, quando cena- il tempo si avvicinava, si mise il mulino sulla cucina-tavolo, e disse: "aringhe Grind e minestra di latte, e lo fa in modo rapido e ben" così il mulino ha cominciato a macinare aringhe e minestra di latte, e primi tutti i piatti e vasche erano piene, e poi è venuto fuori per tutta la cucina piano. L'uomo contorto e lo ha trasformato, e ha fatto di tutto per rendere la fermata del mulino, ma, comunque si voltò e avvitato, il mulino è andato a macinare, e in breve tempo la minestra è salito così in alto che l'uomo era come essere annegato. Così egli spalancò la salotto-porta, ma non passò molto tempo prima che il mulino era a terra il salone pieno troppo, ed era con difficoltà e il pericolo che l'uomo potesse passare attraverso il flusso di lenticchie e entrare in possesso della porta-fermo. Quando ha avuto la porta aperta, egli non rimase a lungo nella stanza, ma corse fuori, e le aringhe e lenticchie è venuto dopo di lui, ed è in streaming fuori sopra sia agricola e campo. Ora la vecchia donna, che era fuori diffondere il fieno, cominciò a pensare la cena si è fatta attendere, e disse alle donne e alle falciatrici: ". Anche se il padrone non ci chiama a casa, possiamo anche andare Può essere che scopre che non è bravo a fare minestra e devo fare bene per aiutarlo ". Così hanno cominciato a disperdersi verso casa, ma quando avevano ottenuto un po 'su per la collina hanno incontrato le aringhe e lenticchie e pane, versando avanti e avvolgimento su uno sopra l'altro, e l'uomo stesso di fronte al diluvio. "Volesse il cielo che ognuno di voi ha avuto un centinaio di stomaco! Fare attenzione a che non si è annegato nel lenticchie!" gridò mentre andava da loro come se fosse Mischief alle calcagna, fino a dove il suo dwelt fratello. Poi lo pregò, per l'amor di Dio, per prendere di nuovo il mulino, e che in un attimo, per, ha detto: "Se macinare un'ora in più l'intero quartiere sarà distrutto da aringhe e lenticchie" Ma il fratello non avrebbe preso fino a quando l'altro lo pagato trecento dollari, e che è stato costretto a fare. Ora il povero fratello aveva sia il denaro e il mulino di nuovo. Quindi non passò molto tempo prima che avesse una casa colonica molto più fine di quello in cui suo fratello ha vissuto, ma il mulino lo terra così tanti soldi che ha coperto con lastre di oro; e la casa colonica si trovava vicino la riva del mare, in modo che brillava e scintillava lontano verso il mare. Tutti coloro che navigato da lì adesso doveva essere messo in per visitare il ricco nella casa colonica oro, e tutti volevano vedere il meraviglioso mulino, per la relazione si è diffuso lungo e in largo, e non c'era nessuno che non aveva sentito parlare di it.After un lungo, lungo tempo è venuto anche uno skipper che voleva vedere il mulino. Ha chiesto se poteva fare il sale. "Sì, potrebbe rendere il sale," lo ha detto che possedeva, e quando lo skipper sentito che ha voluto con tutte le sue forze e la principale di avere il mulino, lascia che costi quel che costi potrebbe, per, pensò, se avesse esso , avrebbe scendere dover vela lontano, oltre il mare pericoloso per i carichi di sale. In un primo momento l'uomo non avrebbe sentito di separazione con esso, ma lo skipper pregò e pregò, e alla fine l'uomo ha venduto a lui, e ha molte, molte migliaia di dollari per esso. Quando il capitano aveva ottenuto il mulino sulla schiena che non ha tempo rimanere lì, perché era così paura che l'uomo dovrebbe cambiare idea, e non aveva tempo di chiedere come stava per fermarlo rettifica, ma saliti a bordo il suo spedire in fretta che could.When era andato un po 'fuori il mare ha preso il mulino sul ponte. "Sale Grind, e macinare sia presto e bene", ha detto lo skipper. Così il mulino ha cominciato a sale grind, fino a che non scaturito come l'acqua, e quando il capitano aveva avuto la nave riempito che voleva fermare il mulino, ma whichsoever modo in cui lui lo ha trasformato, e quanto soever ha provato, è andata avanti rettifica, e il mucchio di sale è cresciuta sempre più in alto, finché alla fine la nave è affondata. Vi si trova il mulino sul fondo del mare, e ancora, giorno dopo giorno, si va avanti: ed è per questo il mare è salata.
