Allerleirauh	624	510B	German	C'era una volta un re che aveva una moglie con i capelli d'oro, e lei era così bello ai coetanei che non hanno trovato sulla terra di più. Accadde così che era malata, e quando si sentì presto che sarebbe morta, ha chiamato il re e gli disse: "Se vuoi sposarti di nuovo dopo la mia morte, in modo da prendere qualsiasi che non è così bello come lo sono io , e non quelli dei capelli è, come ho fatto io, devi promettermi! " Dopo che aveva promesso al re, che ha fatto gli occhi e starb.Der re non poteva essere confortato molto tempo e non pensava di prendere una seconda moglie. Lunghezza suoi consiglieri hanno detto, "Non c'è altra via, il re deve sposarsi di nuovo, che abbiamo una regina." Ora messaggeri sono stati inviati circa lungo e in largo per cercare una sposa che ha eguagliato il defunta regina di bellezza. Ma non doveva essere trovato in tutto il mondo, e tuttavia se sarebbero stati trovati, non era lì, gli stessi capelli d'oro avrebbe avuto. Quindi la cosa messaggeri è tornato heim.Nun il re aveva una figlia che era proprio bella come la madre morta, e aveva gli stessi capelli d'oro. Quando è cresciuta, vide il re una volta e vide che era come la sua defunta moglie, e improvvisamente sentì un amore violento per lei. Allora disse ai suoi consiglieri: "Voglio sposare mia figlia, per lei è la controparte della mia defunta moglie, altrimenti non riesco a trovare alcuna sposa che le assomiglia." Quando i consiglieri sentito che, si turbarono, dicendo: "Dio ha proibito che un padre per sposare sua figlia dal peccato non va bene può sorgere, e il regno è disegnato alla distruzione." La figlia era ancora più scioccato quando ha sentito la decisione di suo padre, ma sperava di trasformare dal suo scopo. Poi gli disse: "Prima il vostro desiderio, ho solo tre abiti hanno: uno d'oro come il sole, uno come argenteo come la luna, e uno brillante come le stelle, anche auguro un manto di un migliaio di pelliccia e incenso assemblato, e ogni animale nel tuo regno deve dare ad un pezzo della sua pelle. " ma hanno pensato: per creare è del tutto impossibile, e quindi ho portato il mio padre dai suoi propositi malvagi da. Ma il re non ha deluso, e le fanciulle più abili del regno dovettero tessere i tre abiti, uno d'oro come il sole, uno come argenteo come la luna, e uno brillante come le stelle, ei suoi cacciatori avevano tutti gli animali in tutto l'impero raccogliere e rimuovere loro un pezzo della loro pelle; si trattava di un manto di un migliaio di incenso fatta. Infine, quando tutto era pronto, il re ha lasciato prendere la giacca, si diffuse prima di lei e disse: "Domani sarà il matrimonio" Ora, quando la figlia ha visto il re che ogni speranza era quella di convertire il cuore di suo padre, ha preso per sfuggire alla decisione. Di notte, mentre tutti dormivano, si alzò e prese tre cose da lei tesori: un anello d'oro, una ruota che gira dorata e una bobina d'oro; I tre abiti del sole, la luna e le stelle ha messo in un guscio di noce, si mise il cappotto di tutti i tipi di pellicce, e anneriti il ​​volto e le mani di fuliggine nera. Poi hanno detto una preghiera e se ne andò e andò per tutta la notte fino a quando giunsero a una grande foresta. E perché era stanca, si sedette in un albero cavo e si addormentò sole ein.Die rosa, e lei dormiva e stava ancora dormendo quando era pieno giorno. Dal momento che avvenne che il re, che questa foresta apparteneva, era a caccia in esso. Quando i suoi cani venivano verso l'albero, hanno annusato, e corse abbaiando intorno a questo proposito. Il re disse al cacciatori, "Basta vedere cosa si nasconde lì per un gioco in sé." I cacciatori obbedì suo ordine, ed è tornato quando lei, ha detto: "Nella struttura cava è una strana creatura, come non abbiamo mai visto prima uno,. Alla sua pelle è una pelliccia mille, ma dorme" Il re ha detto, "per vedere se si può prendere vivo, e poi fissarlo alla macchina e prendere con esso." Quando i cacciatori afferrato la ragazza, si svegliò in preda al terrore e gridarono loro: "Io sono un bambino povero, abbandonato dal padre e la madre, è pietà di me, e portami con te!" E hanno detto. Allerleirauh, sei bravo per la cucina, vieni con noi, e si può spazzare la cenere "Così la misero in macchina e ha spinto a casa per il palazzo reale, dove le mostrò un ripostiglio sotto le scale. dove nessuno la luce del giorno è entrato, e disse: "peloso animale, non puoi tu vivere e dormire," Allora è stato inviato alla cucina, e ci portava in legno e acqua, spazzato il cuore, pizzicata gli uccelli, Belas le verdure, ha restituito il . cenere e ha fatto tutto lo sporca Arbeit.Da vissuto Allerleirauh lungo periodo di tempo piuttosto scarsa Oh, bella principessa, come su di te ancora, ma è accaduto una volta che una festa si è tenuta nel palazzo, e lei ha detto al cuoco: "Posso andare di sopra per una a guardare? Voglio introdurre dall'esterno la porta "Il cuoco rispose." Sì, basta andare, ma in mezz'ora è necessario essere di nuovo qui e spazzare il camino "Poi prese la sua lampada a olio, è andato nella sua tana, mettere la! cappotto di pelliccia e lavato la fuliggine dal viso e le mani, in modo che la sua piena bellezza indietro al giorno è venuto. Poi ha fatto il dado, e tirò fuori il suo vestito, che brillò come il sole. e come questo è stato fatto, andò alla festa, e tutto è andato fuori del suo modo, perché nessuno la conosceva, e pensò non altrimenti da quello che era la figlia di un re. il re entrò per incontrare il suo, tese la mano e ballato con lei, e pensò nel suo cuore .. Così bella miei occhi non hanno mai ancora visto è stato quando il ballo finì, lei si inchinò, e quando il re si guardò intorno ancora una volta che lei era sparita, e nessuno sapeva dove le guardie che stavano al di fuori del palazzo sono stati chiamati e messo in discussione, ma nessuno aveva visto .They aveva incontrato la sua piccola tana, aveva subito tirato il vestito, ha fatto il suo viso e le mani di nuovo nero, mettere il cappotto di pelliccia ed era tornato Allerleirauh. Quando entrò in cucina e andare al suo lavoro e spazzare la cenere, il cuoco ha detto, "Lascia stare fino al mattino, e mi fanno la zuppa per il re, ho anche una volta un po 'capolino sopra, ma lasciate cadere in me senza capelli, o ti in futuro niente da mangiare! " Poi il cuoco se ne andò, e Allerleirauh fatto la zuppa per il re, e la zuppa di pane e il meglio che poteva, e come è stato fatto, ha preso nel piccolo stabile, il suo anello d'oro e lo mise nella ciotola, in cui servito la zuppa era. Quando la danza era finita, il re ha lasciato la sua zuppa di portata e lo mangiò, e mi è piaciuto così tanto che pensava di aver mai assaggiato meglio. Ma quando arrivò in fondo, vide un bugiardo anello d'oro, e non riusciva a capire come avrebbe potuto ottenere. Poi ordinò al cuoco di comparire davanti a lui. Il cuoco era terrorizzato quando ha sentito l'ordine, e disse a Allerleirauh: "Certo si lascia cadere un capello nella minestra, se è vero, si ottiene successi" Quando giunse davanti al re, ha chiesto che aveva fatto la minestra. Il cuoco ha risposto: "Li ho cucinato". Il re disse: "Questo non è vero, perché era in un modo diverso e molto meglio cotta del solito." ha risposto: "Devo confessare che non ho cucinato, ma il peloso animale". Il re ha detto. "Go e lasciare salire" è venuto come Allerleirauh il re chiese: "Chi sei?" - "Sono un bambino povero che non ha padre o madre più." chiese: "Perché sei nel mio castello?" Lei rispose: "Io sono buono a nulla che ad essere gettato in testa gli stivali". chiese: "Dove hai preso l'anello, la cui altezza era nella minestra?" Lei rispose: "Da l'anello non so nulla." Così il re potrebbe imparare nulla, e aveva ancora fortschicken.Über un tempo era un altro disco dal momento che ha chiesto Allerleirauh il cuoco per essere autorizzati come vorigesmal per il permesso di guardare. ha risposto: "Sì, ma entrare in mezz'ora di nuovo e fare il re della zuppa di pane che gli piace così tanto." Poi corse nel suo bugigattolo, si lavò in fretta, e prese dalla noce del vestito che era d'argento come la luna, e metterlo su. E andò e fu come una principessa, e il re è venuto incontro e era contento che la vide di nuovo, e perché il ballo solo all'inizio hanno ballato insieme. Ma quando era finita la danza, è scomparsa così in fretta che il re non poteva osservare dove sia andata. ma ha saltato nella sua tana e si fece un animale peloso, e andò in cucina per cucinare la minestra di pane. Quando il cuoco era al piano di sopra, lei andò a prendere lo Spinning Golden Wheel e metterlo nella ciotola in modo che la zuppa copriva. Poi è stato portato al re, che mangiò, e c'è piaciuto tanto quanto prima, e aveva il cuoco ha portato, che ha avuto anche il tempo di confessare che Allerleirauh la zuppa aveva cucinato. Allerleirauh di nuovo si presentò al re, ma lei rispose che servirebbe solo che si sarebbe gettato alla testa, gli stivali e che hanno fatto wüssteAls niente il re per il terzo assunto una celebrazione del filatoio d'oro, perché non c'era nessun altro modo come le volte precedenti. Il cuoco ha detto: "Tu sei una strega, animale peloso, e sempre fare ciò che è nella minestra che lo rende così buono e gusti re meglio di quello che cucino." Ma perché lei pregò così difficile, la lasciò andare fino al tempo stabilito. Ora mettere l'abito che brillava come le stelle, e, quindi, sono entrati nella sala. Il re ha ballato con la bella fanciulla, e pensò che lei ancora mai stata così bella. E mentre ha ballato, la mise senza che lei se ne accorga, un anello d'oro al dito e aveva ordinato che la danza dovrebbe durare un tempo molto lungo. Quando tutto fu finito, voleva tenere le mani, ma lei si liberò e saltò così in fretta tra la folla che è scomparsa davanti ai suoi occhi. Corsero più veloce che poteva nel suo bugigattolo sotto le scale, perché erano rimasti troppo a lungo e circa mezz'ora, quindi non poteva togliere il bel vestito, ma solo gettò il cappotto di pelliccia su e fatto in fretta essi non sono abbastanza fuligginoso, ma un dito è rimasto bianco. Allerleirauh corse in cucina cucinato il re della zuppa di pane e si chiese come il cuoco era via, la bobina d'oro in esso. Il re, quando ha trovato la bobina in fondo, chiamata lasciare Allerleirauh perché ha visto il dito bianco e vide l'anello che aveva messo su di esso durante il ballo. Da quando ha preso la mano e la tenne, e quando voleva liberarsi e scappare, il suo manto di pelliccia ha aperto un po ', e la stella-abito risplendeva. Il re ha preso il mantello e lo strappò. Poi il suo oro capelli brillò, e lei non si trovava in pieno splendore, e non poteva più nascondersi. E quando lei aveva lavato la sua fuliggine e cenere faccia, lei era più bella di voi né qualcuno ha visto sulla terra. E il re disse: "Tu sei la mia cara sposa, e non abbiamo mai divorziato gli uni dagli altri!" Poi il matrimonio è stato celebrato, e vissero felici fino alla loro morte.
Anne Lingemann	8973	60	German	Un giorno raccolse il ragno Anansi deliziosa e gustosi ortaggi nel suo giardino. Ha preparato con cura in forno, in modo puzzava delizioso. Non vedeva l'ora di sedersi a tavola e mangiare. Bussarono alla porta. E 'stata la tartaruga, che era stato fuori tutto il giorno e quindi era molto stanco e affamato. "Ciao, Anansi", ha detto la tartaruga. "Ho viaggiato molto tempo. Da quando ho avuto l'odore di deliziose verdure nel naso che io abbia mai annusato. Sareste così gentile da condividere il cibo con me?" Anansi non poteva rifiutare perché è nel loro paese l'usanza comandato al momento dei pasti prendere i pasti con i visitatori. Ma lei non ha fatto particolarmente piacere, perché Anansi era piuttosto avido e voleva tutte le deliziose verdure per se stessi. Ha pensato per un po 'e, infine, ha forgiato un piano. "Entra, tartaruga. E per me è un onore che si sta sera il mio ospite di oggi. Prendere una sedia e sedersi. Aiutati! La tartaruga entrò e si sedette, ma quando stava per costo del vegetale, chiamato Anansi: "tartaruga, non si sa che non appartiene, a venire con le mani sporche a tavola?" la tartaruga guardò le mani e vide che erano sporchi aveva viaggiato tutto il giorno e non aveva. avuto la possibilità di lavarsi. si alzò e andò al fiume per lavarsi i piedi. andò tutto il viaggio di ritorno a casa, lentamente come tutte le tartarughe, ed è tornato quando lei, Anansi aveva già cominciato a mangiare. "non volevo che questo delizioso ortaggio è sempre freddo, quindi avevo mai iniziare", ha detto Anansi. "Ma per favore, sedersi a me adesso, tartaruga. La tartaruga si sedette di nuovo e ha raggiunto per le verdure, ma ancora una volta chiamato Anansi "! Turtle, non hanno ascoltato me E 'maleducato a sedersi al tavolo con le mani sporche" Lei si guardò e vide che il suo le mani pulite erano diventati sporchi di nuovo, come avevano strisciato su di loro per tornare alla casa del ragno. Così andò giù al fiume a lavare di nuovo. Questa volta, lei si prese cura di via del ritorno e corse sulla terra, così è rimasto pulito le loro mani. Ma quando è tornata a sedersi al tavolo, Anansi aveva già fino all'ultimo boccone mangiato le deliziose verdure. La tartaruga sembrava Anansi per un attimo e poi disse: ".. Grazie per aver condiviso il pasto con me, se si sta da nessuna parte vicino a casa mia, mi permetta di restituire il favore" Poi hanno lentamente lasciato la casa e andarono loro modo. I giorni passavano e Anansi pensato sempre di più al pasto che la tartaruga aveva offerto. è cresciuto il loro interesse per una cena gratuita, e, infine, poteva sopportarlo più. Così si mise fuori un giorno sulla strada per visitare la casa della tartaruga. Ha trovato la tartaruga sulle rive di un fiume, dove solo all'ora di cena per prendere il sole preso. La tartaruga alzò gli occhi, vide il ragno e disse: "Ciao, Anansi, sei venuto a cena con me?" "Oh, sì sì!" ha detto Anansi, che era più affamato di minuto in minuto. La tortora sotto l'acqua a casa sua per incontrare intorno al tavolo per la cena. Un po 'più tardi è tornata alla banca e ha detto, "Il tuo posto è arredato e il cibo è pronto, Seguimi, Anansi .." Immerse e cominciò a mangiare lentamente. Anansi gettò in acqua, ma non poteva andare a fondo del fiume. Cercò di nuotare verso il basso, ma lei era così leggero che è aumentato ogni volta di nuovo in superficie. Ha cercato di fare il bagno a immersione e sulla schiena. Ha cercato di correre, ma senza alcun risultato, lei non andare a fondo del fiume. Nel frattempo, la tartaruga ha mangiato il loro cibo lentamente. Anansi non ha voluto perdere l'pasto gratuito. Corse sulle rive su e giù, chiedendosi cosa avrebbe dovuto fare. Infine, le venne un'idea. Ha raccolto le pietre e le rocce e le infilò nella tasca della giacca. Quando lei si gettò in acqua, si lasciò a terra e fu in grado di al tavolo del luogo tartaruga prendere. Il tavolo era a festa impostato e piena di delizie. Anansi non poteva credere che così tanti piatti deliziosi sono stati serviti prima di lei. Non vedeva l'ora di iniziare a mangiare esso. Ma proprio come lei ha preso il primo boccone alla bocca, la tartaruga smise di mangiare e disse: "Nel mio paese non ci manteniamo tavolo la nostra giacca." Disse Anansi che la tartaruga era tolta la giacca prima di sedersi , Anansi ha cominciato a togliersi la giacca, ma una volta che avevano tirato fuori le spalle, è salito di nuovo in superficie. Lei infilò la testa in acqua e guardato come la tartaruga con calma delizioso banchetto goduto.
andare in viaggio	1364	1696	German	C'era una volta una povera donna che aveva un figlio, che tanto desiderava di viaggio. Allora la madre disse: "Come si può viaggiare Non abbiamo soldi a cui si può prendere con te?". Allora il figlio gli disse: "Io mi danno, dirò sempre: Non molto, non molto, non molto" C'è lui era un buon momento e diceva sempre: "Non molto, non molto" È venuto, ha detto ad alcuni pescatori e "Dio velocità che si Non molto, non molto, non molto!" - "Che ne dici, ragazzo, non molto" E quando hanno tirato il (rete) Fischergarn, non avevano preso molto pesce. Uno di loro cadde poi con un bastone sulla gioventù e disse: "Ora si guarda il tuo botte vedere!" e lo ha battuto miserabile. "Cosa dovrei dire?" chiese il ragazzo. "Tu dirai: Get it pieno, pieno!" Poi tornò per un po 'e ha detto, "Get it pieno, pieno," finché giunse al patibolo, dove solo un povero peccatore, dovrebbero essere affrontati. Egli ha detto: "Buon giorno, a farla completa, ottenerlo completa." - "Che ne dici, ragazzo, farlo completa dovrebbe esserci persone cattive in tutto il mondo ancora di più non è che abbastanza ???" E ha ancora una volta ottenuto un certo sulla schiena su di essa. "Cosa dovrei dire?" - "Devi dire: Dio abbia pietà della povera anima." Il ragazzo è tornato un po 'e disse: "Dio abbia pietà della povera anima." Così è venuto a un fosso, ci fu uno schiavista (Skinner), che si è trasferito un cavallo dalla pelle. Il ragazzo ha detto: "Buon giorno, Dio confortare la povera anima!" - "Che cosa stai dicendo, sciocco collega?" ha detto il macellaio e lo ha colpito con il suo schiavo-gancio dell'orecchio che non poteva vedere dai suoi occhi. "Che altro dovrei dire?" - "Si deve dire: 'Qui sta la carogna nella fossa" Ha continuato e continuava a dire: 'ci si trova la carogna nella fossa si trova la carogna nella fossa!' Poi è venuto a un carrello pieno di gente, e disse: "Buon giorno, si trova la carogna nella fossa!" Dal momento che l'auto a cadere in un fosso, il conducente ha preso la frusta e screpolata che su di lei il ragazzo in modo che doveva strisciare di nuovo alla sua madre. E non ha mai andato ancora una volta tutta la sua viaggio vita.
bluebeard	1983	312	German	In una foresta viveva un uomo che aveva tre figli e una figlia bellissima. Una volta, una carrozza d'oro con sei cavalli e un sacco di servi si avvicinava, si fermò davanti alla casa tranquilla, e un re scese e chiese all'uomo, gli avrebbe dato sua figlia in sposa. L'uomo era felice che sua figlia è successo a tale felicità, e subito detto di sì; era niente di cui lamentarsi, anche in materia di libera, oltre che aveva una barba molto blu, così hai un po 'di spavento, spesso lo guardò. La ragazza è stata spaventata e inizialmente prima e aveva paura di sposarlo, ma suo padre ha accettato lusinghe ultimo. Ma perché ci sono così sentire la paura, è andato prima ai suoi tre fratelli, la prese solo e disse: "Fratelli, se mi senti urlare, ovunque tu sia, lasciate riposare tutto e menzogna e vieni in mio aiuto." Il promesso i suoi fratelli e la baciò. "Addio, cara sorella, quando sentiamo la tua voce, saltiamo sui nostri cavalli e sarà presto con voi." Poi si sedette in macchina per il Barbablù e ha continuato con lui. Come si è arrivati ​​al suo castello, tutto era stupendo, e ciò che la regina solo che quello che è successo, e sarebbe stato molto felice se avevano solo la barba blu del re può abituarsi, ma ogni volta che vedeva la, li spaventava suo interno. Dopo qualche tempo concesso, ha detto, "Ho un lungo viaggio da fare perché si ha la chiave per l'intero castello, è possibile sbloccare tutti fuori e vedere tutto tranne la camera, che include questa piccola chiave d'oro, io ti proibisco; si chiude, in modo la vostra vita è incamerata. " Ha preso le chiavi, ha promesso di obbedire a lui, e quando se ne era andato, chiuse una dopo che le porte e visto così tanto ricchezze e glorie che lei ha detto che, da tutto il mondo, se sono stati portati insieme qui. Ora non c'è più niente, ma la camera di proibito, la chiave era d'oro, come hanno pensato, in questo l'Allerkostbarste può essere chiuso; la curiosità ha cominciato a tormentarla, e lei non aveva visto tutti gli altri preferiscono se solo sapessero cosa c'era dentro. Per un po 'ha resistito al desiderio, ma alla fine è stato questo così potente che hanno preso la chiave e sono andati alla camera, "Chi lo vedrà che l'apro," si disse, "Voglio anche uno sguardo messo in. " Dal sbloccato, e ha visto la porta aperta, il suo Schwomm un contatore di sangue in corso, e sulle pareti intorno vide appesi morte, e alcuni solo gli scheletri sono stati lasciati. Aveva paura così forte che ha sbattuto di nuovo la porta, ma la chiave qui è saltato fuori e cadde nel sangue. Prese rapidamente e ha cercato di pulire il sangue, ma era gratuito quando sulla spazzato esso da un lato, è venuto sul cambiamento di nuovo alla luce; si sedeva tutti di nuovo giorno e strofinò e ha cercato tutto il possibile, ma non ha, le macchie di sangue non erano per abbattere; Infine, la sera lo hanno messo nel fieno, che dovrebbe decollare il sangue durante la notte. Il giorno seguente Barbablù è tornato, e la prima è stata che ha chiesto le chiavi da lei; il suo battito cardiaco, ha portato il cambiamento e sperava di non notare che l'oro mancava. Egli li contò, e quando ebbe finito, ha detto: "Dove è il segreto alla camera" Lui la guardò in faccia. Lei è stato il sangue rosso e rispose: "Lui è al top, ho posto, e domani cercherà per lui." - "Go piuttosto solo, cara moglie, ho intenzione di bisogno oggi". - "Oh, io voglio dirvi di, ho perso nel fieno, perché devo guardare per primo." - "Hai non ha perso", ha detto Barbablù con rabbia, "avete metterlo lì, in modo che le macchie di sangue sono di tirare fuori, perché hai trasgredito il mio comandamento e sono stati nella camera, ma ora si devono portare, se non lo fai vogliono. " Dal momento che hanno dovuto ottenere la chiave che era ancora macchie di sangue. "Ora preparatevi a morte, tu morire oggi", ha detto la barba blu, ha preso il suo grande coltello e li ha portati a casa EHRN. "Lasciami fare poco prima della mia morte la mia preghiera", ha detto. "Quindi, andare ma ecause te, perché non ho tempo per aspettare a lungo." Corse su per le scale e gridò più forte che poteva, fuori dalla finestra, "Fratelli, fratelli miei, che si uniscono con me!" I fratelli erano seduti nella foresta in vino fresco, come dire il più giovane: "Mi sento come se avessi sentito parlare della voce di nostra sorella, abbiamo bisogno di venire in suo aiuto!" Mentre saltavano sulle loro cavalli e guidato come se fossero una tromba d'aria. ma sua sorella era la paura in ginocchio; dal momento che il Barbablù gridò: "Be ', sarà presto pronto?" Qui, ha sentito che stava affilando il coltello al livello più basso; guardò fuori, ma non vide nulla, ma la distanza da una polvere, così come lo erano una mandria disegnato. Gridò di nuovo: "Fratelli, miei cari fratelli si riuniscono con me!" E sopra la loro paura era maggiore. ma il Barbablù gridò: "Se non vieni presto, così io prendo te, il mio coltello è affilato!" Mentre guardava fuori e la vide tre fratelli cavalcano attraverso il campo, quando volavano come uccelli in aria, come gridavano per la terza volta nella più grande bisogno e con tutte le sue forze: "Fratelli, miei cari fratelli si riuniscono con me! " E il più giovane era così vicino che ha sentito la sua voce: "Consolatevi, cara sorella, per un attimo, siamo con te" ma il Barbablù gridò: "Ora basta di pregato, non voglio più aspettare, tu non vieni, così vado a prendere voi!" - "Oh, solo per i miei tre cari fratelli mi permetta di pregare." ma lui non ha sentito le scale si avvicinò andato e li tirato giù, e anche lui l'avevano portata per i capelli e volevano la sua colpendo un coltello nel cuore, perché battere i tre fratelli alla porta d'ingresso, hanno fatto irruzione e strappavano dal suo mano, poi hanno tratto le loro spade, e lo ha tirato giù. E quando era nella camera del sangue appeso con le altre donne che ha ucciso, ma i fratelli hanno preso la loro casa sorella carissima, e tutte le ricchezze di lei di Barbablù.
bluebeard	3846	312	German	C'era una volta un cavaliere che possedeva molte case in città e numerosi castelli del paese, e l'argento e l'oro piatto e mobili ricami molto prezioso e corpi placcati in oro e scatola piena di soldi - ma aveva anche la barba blu, e che ha dato a lui aspetto così ripugnante che le donne e le ragazze subiscono né lui, né vedere mochten.Eine suoi vicini, una signora nobile ma povero che aveva due belle figlie. Ha fatto una campagna con lei, lasciando alla madre, che avrebbe sia dare a lui. ma si desidera entrambi sanno nulla di questo gioco, e lo voleva l'altro aufreden perché nessuno potrebbe decidere di sposare un uomo con la barba blu. aveva qualcosa deterrente anche che Barbablù stato sposato più volte e che nessuno sapeva che fine avesse fatto delle sue mogli precedenti. E 'stato che in ogni caso un sospetto Umstand.Blaubart ma sapeva che le donne ei mezzi di torcere la testa. Ha invitato la madre e figlie insieme ad alcuni dei suoi amici e diversi giovani in uno dei suoi palazzi dove ha parlato con più piacevolmente da otto giorni. Come si avvicinò e divertente; altro che i picnic, le sfere, i pasti, i giochi da tavolo, prendere in giro, questo regali alle ragazze e ai genitori e agli amici che le sorelle sono più influenti hatten.Kurz, dopo otto giorni era la sorella minore ben montato che la barba loro ospite azzurrognolo solo, e che lui stesso non era blu nel complesso, una molto valorosi cavalieri e marito altamente accettabile. Poche settimane dopo questa allegria era Hochzeit.Nach durante la luna di miele Barbablù detto alla moglie: "Devo fare un viaggio più lungo per una questione molto importante che probabilmente mi separare sei settimane di voi, il mio angelo, e la mia giovane felicità. Grieve, pertanto, non troppo; al contrario, può portare le tue amiche e parlare in mia assenza nel miglior modo possibile. Qui ti do le chiavi al mio inventario e tesorerie, perché ciò che è mio, è tuo, e sbloccare e regna con esso a piacimento. Questo tasto conduce alla sala degli utensili d'oro e d'argento, non avete bisogno di tutti i giorni, quella della chiave master che apre tutte le porte ai miei forzieri pieni di oro e argento, questo, e questo è le scatole in cui tengo i miei diamanti. Per quanto riguarda questa piccola piccola chiave, conduce nella piccola stanza in fondo della grande galleria. Si va ovunque, ovunque ti piace, aprire tutte le porte che vuoi, ma ti proibisco più strettamente di entrare in quel piccolo cabinet. Se si verifica ancora che lo si apre, allora sai che hai avuto modo di aspettarsi il più terribile della mia rabbia. "Ha promesso e giurato di osservare le sue norme sulla coscienza. Egli teneramente l'abbracciò, riceve il suo cavallo e si allontanò. I vicini, pettegolezzi e fidanzate non hanno aspettato fino a quando si prende in mano. Non appena Barbablù cavalcato di quanto già portato venuto, curioso come lo erano per vedere tutte le ricchezze e le glorie della giovane donna, mentre lei non aveva ancora osato a far loro visita, per paura della barba blu. Ci sono corse con curiosità attraverso stanze e poco spazio, attraverso sale e Sälchen e tesorerie e non poteva ammirare abbastanza, e un po 'invidiato la felice Blaubärtin. Questi arazzi, questi divani, poltrone, questo, questo tavoli disegnati - era tutto ricca descrizione di là e bella, ognuno Kabinettchen Volta Verde. La più bella, ma il grande specchio con il magnifico scenario in cui le più brutte camere donna sembrava incantevole erano. Erano tutti intossicati dalle cose belle, e un po 'rammaricato che non molti meno quelle barbe blu nel mondo gab.Am la invidiavano, la donna ha parlato con tutta la della casa stessa. Lei era distratto, non poteva dovrebbe scendere nelle gallerie e aprire l'armadietto. La curiosità li consumò, e alla fine non ce la faceva più a lungo, lasciato unartigerweise loro società e scivolato sopra la scala a chiocciola, nascosto in così velocemente che lei era due o tre volte in pericolo di rompersi il collo. E 'stato solo davanti alla porta del piccolo armadietto, è venuta un po' in sé e si chiese se fosse lecito lasciare i divieti del marito così tanto ignorati, e se non etwelches da loro disgrazia disobbedienza cresciuta könne.Sie ricordato il volto, il Barbablù aveva fatto quando l'aveva ingiunto di non aprire l'armadio, e lei rabbrividì. Ma la tentazione era troppo grande. Lei non ha potuto resistere - e lei tiene la piccola piccola chiave in mano, e aveva già, anche se tremante, la porta geöffnet.Zuerst vide niente, niente affatto, perché le finestre erano chiuse. Dopo pochi minuti ha visto che il pavimento era coperto di sangue rappreso e erano nella stanza morte. Queste erano le donne che Barbablù sposato in precedenza e lui tutti, uno dopo l'altro avevano ucciso. Era mezzo morto di paura, e la piccola chiave, che ha tirato fuori dal castello., È sceso dalla sua Händen.Nachdem raggiunsero, sollevò la piccola chiave, chiuse la porta e corse nella sua stanza per raccogliere e di recuperare il loro terrore. Ma questo non è vero riuscire, in modo molto spaventato e eccitato sie.Da lei è notato che la chiavetta era macchiato di sangue, si asciugò esso due e tre volte, ma il sangue non se ne andava. Lei è piaciuto così tanto da lavare e strofinare con sabbia e pomice, la macchia di sangue rimaneva, per la chiave era una chiave magica, era inutile. E se la macchia di sangue è scomparso a un certo punto, è venuto a Vorschein.Blaubart restituito la sera stessa del viaggio e ci ha detto che ha portato attraverso le lettere che ha ricevuto sulla strada appreso che il superfluo viaggio, e di nuovo in un altro che i suoi affari sono stati organizzati nel migliore dei modi. Sua moglie ha fatto tutto il possibile per fargli credere di lei sopra il suo ritorno anticipato deliziato sei.Am mattina seguente ha chiesto le chiavi. Gli hanno dato, ma che facilmente indovinato con le mani così male tremanti, quello che era successo. "Come mai", ha chiesto, "che la piccola chiave al Consiglio dei Ministri manca qui?" "Lo metterò bene sulla parte superiore della tabella . che sono lasciate "" non dimenticate di portare a me immediatamente "ha detto Blaubart.Sie ​​spinto più volte, ma alla fine aveva la chiave perché herbeibringen.Blaubart ma lo guardò e poi disse:" Come fa sangue su questa chiave ? "" non lo so "rispose la povera donna, pallido come un morto." non si sa, "pianto Barbablù," io, ma so che! Volevi il gabinetto! Beh, si dovrebbe vostro avrà, si sta andando ad entrare in questo cabinet e prenderà il tuo posto accanto alle signore che si vede lì avuto il piacere. "Si gettò ai suoi piedi, pianto e il perdono e la grazia pregò con tutti i atto di contrizione. Ha pianto, come si può immaginare, invano, per Barbablù aveva un cuore di pietra. "Devi morire", ha detto agito "e in effetti lo stesso." "Se devo morire", ha detto scuotendo con le lacrime voce , "così ho lasciato solo tanto tempo per le mie preghiere fare per '' io ti concedo la metà di un quarto d'ora e non un minuto" Quando lui la lasciò sola, ha chiamato la sorella e ha detto a questo: .. "sorella Anna, vi chiedo di salire sulla torre più in alto possibile e vedere se non viene miei fratelli. Hanno annunciato oggi alla visita, e se li vedi arrivare, fare un segno che si affrettano in su. "Suor Anna salì alla torre più in alto che poteva, e il povero afflitto pianto di tanto in tanto fino a lei "Anna, sorella Anna vedere, si ottiene nulla", e la sorella Anna ha risposto: "Tutto quello che vedo è il sole che splende, e l'erba verde che brilla" nel frattempo stavano Barbablù, con un grande coltello in mano, qui di seguito. e ha invitato tutte le sue forze a sua moglie; "Vieni in fretta verso il basso, o mi alzo" "Un momento," rispose la moglie, e poi chiamò a bassa voce, "Anna, sorella Anna, ti vedi qualcosa a venire," E la sorella Anna ha risposto: "Posso solo vedere il sole scintillante, e l'erba verde che brilla "" Così fanno venire, "gridò Barbablù", o salgo '' vengo, "rispose la moglie, gridò:" Anna, la sorella Anna, si guarda.! arrivare nessuno? "" Capisco "rispose la sorella Anna," un grande polvere che si alza da quella parte. "" è miei fratelli? "" Oh no, mia sorella, si tratta di un gregge di pecore. "" non vuoi ?. finalmente "gridò Barbablù" un minuto, 'ha detto la moglie, poi ha chiamato: 'Anna, la sorella Anna, vedi qualcosa venire' 'Capisco', rispose la sorella Anna, "vedo due cavalieri da quella parte? arrivano, ma sono ancora molto lontano "e un attimo dopo gridò." Grazie a Dio, ci sono i fratelli. Io li faccio, per quanto posso firmare che si affrettano. Gridato "Barbablù e ora pianto tanto che la casa tremava. La povera donna è andato giù, si gettò ai suoi piedi, pianse e si lamentava molto terribile e torcendosi le mani. "Che porta" a qualsiasi cosa, ha detto Barbablù, "Devi morire!" Poi ha afferrato con una mano tra i capelli, con la altri ha oscillato il suo grosso coltello per tagliare la testa. La povera donna si rivolse a lui, lo guardò con gli occhi di morire, e anche chiesto per un attimo a riprendersi. "No! No! Commend la tua anima a Dio nel modo migliore! "Gridò, alzando il braccio ... In questo momento ha colpito così violentemente sulla porta che Barbablù iniziato. Hanno immediatamente aperto. Due cavalieri con spade sguainate inseriti e si precipitò subito al Blaubart.Er riconosciuto fratelli di sua moglie e voleva andare in alto e lontano, ma i fratelli lo seguì a piedi, lo afferrò prima che era della casa, ha spinto la spada proprio attraverso il corpo e disteso morto. La povera donna che era quasi morta come il marito, aveva appena sufficiente forza a salire ei suoi fratelli dovevano begrüßen.Blaubart parenti, e così tutta l'eredità era sua moglie. Una parte della loro immensa fortuna ha dato la sua sorella Anna e li sposò con un ottimo giovane che ha a lungo amato. Un'altra parte ha lasciato i suoi fratelli, che sono stati molto bene hanno bisogno come soldati, e il resto li ha portati ad un uomo solido, ha dimenticato al suo fianco nella prosperità le ore difficili della loro breve matrimonio con Barbablù.
Fratello e sorella	106	450	German	Fratello ha preso la sorella per mano e ha detto: "Dal momento che la madre è morta, non abbiamo giorni buoni matrigna ci picchia ogni giorno, e quando arriviamo a lei, lei ci ha allontana con i piedi la crosta di pane duro .. che rimangono sono il nostro cibo, ed i cagnolini sotto la tavola sentirsi meglio, che lei spesso getta un pezzo scelta. che Dio abbia misericordia di lui, se la sapeva nostra madre! Vieni, andiamo insieme nel vasto mondo! " Camminarono tutto il giorno sopra prati, campi e pietre, e se ha piovuto sorella ha detto: "Dio ei nostri cuori piangono insieme" La sera giunsero a una grande foresta ed erano così stanchi dal dolore e la fame e la lunga strada che si sono seduti in un albero cavo e einschliefen.Am mattina, quando si svegliarono, il sole era già alto nel cielo e sembrava a caldo l'albero al suo interno. Poi il fratello ha detto, "Sorella, ho sete, se sapessi di un piccolo ruscello, vado a bere !; Voglio dire, ho sentito uno di correre." Il fratello si alzò e prese la sorellina per mano, e di trovare il ruscello. La matrigna cattiva, ma era una strega, e aveva visto come i due bambini erano andati via, si era insinuato dopo di loro in segreto, come streghe creep, e aveva tutte le fontane maledetti nella foresta. Quando ha trovato un piccolo torrente che così glitzerig saltato sopra le pietre, il fratello stava per bere da esso. Ma la sorella sentito come ha detto come rumore, "Chi beve di me sarà una tigre che beve a me una tigre è." - Allora la sorellina gridò: "Ti prego, fratellino, non bere, altrimenti diventi un animale selvatico e zerreissest me!" Il fratello non beve, se era lo stesso di grande sete, ma ha detto: "Io aspettare la prossima primavera." Quando giunsero alla prossima fonte, la sorellina udì come questo anche dire: "Chi beve di me sarà un lupo, che beve di me sarà un lupo" "Fratello ti prego, non bere, altrimenti diventi un lupo e mi mangiare!" Allora la sorella gridò - Il fratello non beveva, e disse: "Aspetterò fino a quando si arriva alla prossima primavera, ma poi devo bere, si può dire quello che vuoi, la mia sete è troppo grande." Quando giunsero alla terza fonte, la sorellina udì come si dice nel rumore: "Chiunque beve di me sarà un cervo, che beve di me sarà un cervo" La sorella ha detto: "Oh fratello, ti prego, non bere, altrimenti diventi un capriolo, e scappare da me." Ma il fratello era inginocchiato una volta vicino al ruscello, curvo e bevuto dell'acqua e come le prime gocce sfiorò le labbra che giaceva in una Rehkälbchen.Nun esclamò la sorellina sopra il suo povero fratello Bewitched, e il pianto fulvo e sat così triste accanto a lui. Dallo scorso la ragazza ha detto: "Taci, caro piccolo capriolo, sì, io non ti abbandonerò mai". Si sciolse la sua giarrettiera d'oro, ha fatto il collo del cerbiatto, e lei tirò giunchi e li ha tessuto in una corda molle. Questo ha legato al piccolo animale e ha portato su e andò sempre più a fondo nella foresta. E non c'erano più quando lei lungo tempo, sono venuti finalmente a una casetta, e la ragazza guardò dentro, e perché era vuoto, pensò: Siamo in grado di rimanere qui e vivere. Da quando è stato alla ricerca di piccole foglie caprioli e muschio per fare un letto morbido, e ogni mattina lei uscì e raccolse le radici, bacche e noci, e il cerbiatto che ha portato l'erba tenera, lo mangiò di mano, era contenuto e ha giocato di fronte ad essa intorno. La sera, quando la sorella era stanco e la sua preghiera aveva detto, mettere la testa sul retro delle Rehkälbchens che era il suo cuscino, dolcemente su di esso. E avrebbe avuto solo la sua forma umana fratellino, sarebbe un meraviglioso gewesen.Das vita ha preso un po ', che erano così soli nel deserto. Ma avvenne che il re del paese ha tenuto una grande caccia nella foresta. Dal momento che il soffiaggio di corna, cani che abbaiano e le grida allegre dei cacciatori ha squillato attraverso gli alberi e il cervo sentito e non sarebbe stato troppo felice qui. "Oh!" dicendo che alla sorella, "lasciatemi in piedi fuori per la caccia, posso farlo più più!" e chiese fino a quando lei ha accettato. "Ma", disse lui, "vieni a me così di nuovo la sera, prima che i cacciatori selvaggi chiudo la mia piccola porta, e io ti conosco, in modo da battere e dire: 'La mia sorellina, lasciami entrare!' E se non dire che, io non aprirò la porticina. " Ora il cerbiatto saltò fuori, e si sentiva così bene ed era così allegra all'aria aperta. Il re ei suoi cacciatori vide il bellissimo animale e ha iniziato dopo di lui, ma non riusciva a prenderlo e se hanno pensato che avevano certamente, come è saltato via sopra i cespugli e scomparve. Quando fu buio corse alla casetta, bussò e disse: "La mia sorellina, lasciami entrare!" Dato che era la piccola porta sul fatto, saltò dentro, e si riposò per tutta la notte sul suo letto morbido. Il giorno dopo la caccia è andato ancora una volta, e quando il fulvo sentito il corno da caccia e il "Ho, Ho!" il cacciatore, perché non aveva la pace, ma ha detto: "Sorella, apro la porta, devo uscire." Sua sorella ha aperto la porta per lui e disse: "Ma la sera si deve essere di nuovo qui e il tuo piccolo discorso dicendo:" ha visto come il re ei suoi cacciatori il cerbiatto con il collare d'oro ancora una volta, lo hanno inseguito tutti dopo, ma era troppo in modo rapido ed agile. Questo è durato tutto il giorno, ma alla fine aveva i cacciatori lo circondavano, e uno di loro gli ha ferito un po 'in piedi, così si è dovuto fermare e corse lentamente. Come un cacciatore scivolato dal al cottage e lo sentì, come ha detto: "La mia sorellina, lasciami entrare!" e vide che la porta per lui è stato fatto su, ed è stato di nuovo chiuso. Il cacciatore ha mantenuto il tutto con attenzione, andò dal re e gli disse quello che aveva visto e sentito. Allora il re disse: "Domani sarà la caccia ancora una volta!" La piccola sorella, ma era terribilmente spaventato quando ha visto che il suo cerbiatto è stato ferito. Si lavò il sangue di dosso, pose erbe su e disse: "Vai a letto, caro uova, che si può ottenere di nuovo bene." Ma la ferita era così lieve che il cerbiatto al mattino non più di quel sentimento. E quando hanno sentito il piacere caccia ancora una volta, ha detto, "Io non sopporto, devo essere, non appena mi metterò nessuno!" Il pianto sorellina e ha detto: "Ora ti uccideranno, e io sono qui da sola nella foresta e abbandonato da tutto il mondo che non ti lascerò fuori .." - "Allora morirò qui con la nostalgia," rispose il cerbiatto, "Quando sento il corno da caccia, quindi voglio dire, devo 'saltare fuori!" Poi la sorella non poteva aiutarlo e chiuse la porta con il cuore pesante, e il cerbiatto Sprang sano e felice nel bosco. Quando il re lo vide, disse ai suoi cacciatori: "Ora lo inseguire per tutto il giorno fino a tarda notte, ma nessuno che lo fa del male!" Una volta che il sole era tramontato, il re disse al cacciatore: "Ora vieni e mostrami la casetta nel bosco!" E quando era davanti alla porticina, bussò e gridò: "Sorellina, lasciami entrare!" Quando la porta si aprì e il re entrò, e c'era una ragazza che era bella come aveva ancora visto uno. La ragazza era spaventata quando vide che non cervi, ma un uomo venuto in che indossava una corona d'oro sul capo. Ma il Re guardò gentilmente verso di lei, gli strinse la mano e disse: "Vuoi venire con me al mio palazzo e diventare la mia cara moglie?" - "Oh sì," rispose la ragazza, "ma il fulvo deve anche con quella non mi lasciare". Il re disse: "Rimarrà con te finché si vive, e mancherà nulla per lui." Con venuto delimitazione in, in quanto legato dietro la sorella alla fune di giunco, ha preso nelle proprie mani e se ne andò con lui fuori dal piccolo re casa fort.Der ha preso la bella fanciulla sul suo cavallo e la portò nel suo castello, dove il matrimonio con grande splendore è stata celebrata, ed era ormai la regina, e vissero felici insieme per molto tempo; il cerbiatto è stata celebrata e saltato nel giardino intorno serratura. La matrigna cattiva, ma, a causa della quale i bambini sono stati inseriti nel mondo che non significava altro che sorella sarebbe degli animali selvatici della foresta strappata e stato girato fratello morto come un cerbiatto dai cacciatori. Ed essi, udito che erano così felici e così via in modo da invidia e risentimento erano vivace nel suo cuore e la sua sinistra pace, e lei non aveva altro pensiero che come portare i due ancora al disastro , La sua figlia, che era brutta come la notte aveva un occhio solo, si è lamentato di lei, dicendo: "Per diventare una regina, non ha mai avuto la possibilità di me." - "Basta essere tranquillo," disse la vecchia, per soddisfare la sua, "quando sarà il momento, presto sarò a portata di mano." Ora, quando il tempo si era mosso e la regina di un bellissimo bambino aveva portato al mondo e il re era a caccia, la vecchia strega ha preso la forma della donna cameriera, entrò nella stanza dove giaceva la regina, e le disse: "Venite, il bagno è pronto, che non vi farà bene e vi darà la forza fresca Geschwind, è sempre freddo!" Sua figlia era anche a portata di mano, portarono la regina malati nel bagno e metterli nella vasca, poi chiuse la porta e corse via. Ma nella stanza da bagno avevano fatto un grande incendio che la bella giovane regina musste.Als presto soffocati che è stato fatto l'anziana donna ha preso la figlia, mettere un tappo su di lei e la misero a letto al posto della regina. Lei le ha dato anche la forma e l'aspetto della regina; solo l'occhio perduto che non potrebbe giocare la sua. Rendere ma non se ne accorse il re, ha dovuto sdraiarsi sul lato dove non aveva occhi. La sera, quando tornava a casa e sentito che un po 'figlio è nato a lui, si rallegrò di cuore, e voleva andare a letto della sua cara moglie e vedere quello che stava facendo. Allora la vecchia gridò in fretta, "certamente, le tende diamo, la Regina non possono vedere la luce ancora e hanno must pace!" Il re è tornato e non sapeva che ma una falsa regina lag.Als letto era mezzanotte, quando tutti dormivano, perché ha visto l'infermiera, che era seduto e anche svegliato nella stanza dei bambini dalla culla da solo come la porta si aprì e il diritto Regina entrò. Prese il bambino dalla culla, lo pose sul braccio e gli diede da bere. Poi scosse il suo piccolo cuscino, lo rimise in e la coprì con la coperta. ma non hanno dimenticato il capriolo, ma è andato in un angolo in cui si trovava, e accarezzò la schiena. Poi andò in perfetto silenzio fuori alla porta, e l'infermiera mattina dopo, domandò alle guardie se qualcuno era venuto nel castello durante la notte. Ma essi risposero: "No, non abbiamo visto nessuno". Così è venuta molte notti e non ha mai parlato una sola parola qui; l'infermiera sempre la vide, ma non osava qualcuno a sagen.Als ora po 'di tempo era passato alcuni di essi, come la regina cominciò a parlare nella notte e disse: "Che fa il mio bambino il mio uova? ora vengo due volte e poi non più ". L'infermiera non le rispose, ma lui era andato quando lei, andò dal re e gli raccontò tutto. Il re disse: "Oh Dio, cosa è che voglio vedere la notte successiva il bambino!". La sera andò al vivaio, ea mezzanotte la regina apparve di nuovo e disse: "Mio figlio mio capriolo ora vengo una volta e poi mai più?". E lei allattava il bambino come era solito fare prima di scomparire. Il re non ha il coraggio di parlare con lei, ma ha guardato di nuovo la notte seguente. Anche in questo caso, ha detto, "Cosa fa il mio bambino il mio fulvo volta Ora vengo, poi mai più?". il re, perché non riusciva a trattenere, saltato da lei, disse: "Non si può essere chiunque non sia la mia cara moglie!" Lei rispose: "Sì, sono tua moglie," e ancora una volta aveva ricevuto in quel momento, per la grazia della vita di Dio, è diventato fresco, roseo e sano. Poi ha detto al re la trappola che la strega cattiva e sua figlia avevano commesso contro di lei. Sia il re lasciare correre la giustizia, e per loro è stata la frase pronunciata. La figlia è stata presa nella foresta, dove si strappò gli animali selvatici, la strega, ma è stato gettato nel fuoco e dovette bruciare miseramente. E come è stata ridotta in cenere, il capriolo è cambiato e ha ricevuto di nuovo la sua forma umana; Sorella e fratello vissuto felicemente insieme per sempre.
corvetto	3394	328	German	Il pubblico erano così stupiti i Belluccias comportamento intelligente che si sentivano tanta gioia nel loro matrimonio finito come se fosse stata sua figlia; Tuttavia, il desiderio ha fatto sentire Ciulla che hanno interrotto l'Antonella donato applausi e rizzò le orecchie anche al movimento delle sue labbra, che lei incominciò: ho certamente sentito anche dire che Juno alla menzogna cercare dopo Creta è andato; se me, ma qualcuno ha chiesto dove le frodi e la regolazione si trovavano, quindi sapevo di chiamare nessun altro luogo in cui la maldicenza sempre andare vestito come un giullare che calunniano come buffoni, il tradimento come Pickelhering e la giocosità, come buffone che i tribunali, e dove è tagliato e cucito, allo stesso tempo, ferita e la guarigione, le pause e colle; che io vi chiedo solo un piccolo campione po 'nel seguente racconto. Un tempo era al servizio del re di Breitenfluß un giovane uomo molto coraggioso che amava il racconto della sua eccellente condotta del suo maestro altamente, ma proprio per questo odiato da tutti i cortigiani del cuore ed è stato detestato quanto è considerato pipistrelli malizia splendore giornaliera virtù Corvetto non potevano guardare a chi è degno di lode con la condotta contanti i favori comprati suo padrone. Così è stato lo zefiro di lui indicato dalla benevolenza re per la furia di invidia scoppiare un vero scirocco in modo che ad ogni ora e in ogni angolo del palazzo ha nient'altro di quello mormoravano povero Corvetto, mormorò, sussurrando , sibilò, zuraunten, dicendo: "che cosa ha fatto questo ad Hans Papp al re che questi così probabilmente lo vuole per un incantesimo? Come sta venendo alla felicità che difficilmente passa giorno in cui non riceve un nuovo Gunstbezeigung? Perché abbiamo sempre tornare solo come Seiler, venire alle nostre circostanze appena sempre tornare indietro e servire, ma anche il più fedele cani, sudorazione come i lavoratori a giornata e caccia come il daino, per soddisfare i desideri del re ai capelli. Sicuramente, è necessario avere solo un po 'di fortuna; poiché colui che ha appena sempre cade in piedi! Ma cosa fare? Possiamo solo vedere e tacere, e dovremmo rompere! "- Queste e parole simili volato dalla prua della loro bocca e frecce avvelenate regolati, il cui scopo era la distruzione Corvetto. - Ahimè, che è condannato all'inferno dei cortili dove lusinghe bushel venduto malter essere attribuito malizia e cattivi servizi e l'inganno e il tradimento sono quintali bilanciato. Chi potrebbe dunque dire quanto gamba ferri di inganno lo misero a farlo cadere? Quanto sapone menzogna al einschmierte alla testa delle orecchie reali così chiuse fretta e rompere il collo? Chi può contare le miniere di inganni, che sono stati scavati nel cuore del re, e ha cercato le trappole zelo amichevole, in cui uno di farlo? Corvetto ma che era immunitario e trucchi videro realizzati i fischi, percependo le insidie ​​e le liste, gli attacchi, le insidie, gli intrighi e le insidie ​​dei suoi nemici è venuto a conoscenza, sempre gli occhi non un passo falso mantenuto un labbro superiore rigido e spalancata a fare perché sapeva che la felicità di cortigiani è fatto di vetro. Ma il più alto è salito, il più profondo e più veloce è caduto gli altri, in modo che essi finiscono per non sapere come si dovrebbe, lui fuori dai piedi, perché le loro calunnie non erano fede, si avvicinò con l'idea di lui con lodi per immersione in un abisso (un'arte che è stato inventato all'inferno e perfezionato alle corti), e anche se hanno cercato di raggiungere la propria intenzione nel modo seguente. Dieci miglia della Scozia vale a dire, la residenza woselbst che re era, viveva un uomo selvaggio, il più feroce e più orribile di tutti coloro che mai venuto dalla terra di uomini selvaggi che inseguivano il re, finito sulla cima di una montagna in una foresta avevano che era così fitta che anche nemmeno gli uccelli annidati in esso e nemmeno lasciando i rami strettamente aggrovigliate una singola vista del sole. Questo uomo selvaggio ora ha avuto un bel cavallo che sembrava dipinto e molte altre qualità eccellenti e il dono della parola avuto perché potrebbe parlare attraverso una magia speciale, così come un essere umano. Ora che i cortigiani sapevano come orribile il selvaggio, quanto sia terribile la foresta, quanto in alto la montagna e quanto grande la difficoltà di ottenere il cavallo era, è venuta un giorno prima del re, gli ha dato un ritratto accurato della perfezioni dell'animale e ha aggiunto che la sua proprietà sarebbe probabilmente degna di un re e lui dovrebbero quindi cercare ogni modo possibile per strappare le grinfie del selvaggio, e che Corvetto grado molto probabilmente lì a rapirlo, perché lui sarebbe molto articolato e capire che per attirare il cane dal forno. Il re, che non aveva idea che era nascosto tra i fiori di queste parole un serpente Corvetto aveva una volta prima di venire su e gli disse: "Se mi ami, fare in modo che tu mi dai il cavallo di un uomo selvaggio, mio ​​nemico , verschaffst una o l'altro modo; perché è certamente non se ne pentirà, per me aver fatto questo servizio. "Corvetto ora realizzato, anche se abbastanza buona, da cui il male Loche questo vento fischiava, ma fatto comunque al re di obbedire, sulla strada per la montagna, insinuato abbastanza segretamente nella stalla di un uomo selvaggio che ha sellato il cavallo, balzò in piedi, e con i piedi saldamente nelle staffe, ha fatto la sua schiena strada. Come il cavallo, tuttavia, ha visto sperone dal palazzo, esclamò: "Hallo, Holla! Corvetto portami via! "A quel grido del selvaggio con tutte le bestie che servito lo avanti si precipitò a farlo a pezzi. Anche se Corvetto, a sinistra sembrava giusto venire da un lupo mannaro dietro da come una scimmia, e da lì un Silberbär un leone, ha ancora inseguendo che sprona il cavallo duro nelle costole spingendo giù per la collina, e verhängtem avanti e avanti con redini frettolosi per la città, è arrivato felicemente nel palazzo del re. Una volta che gli porse il cavallo, ha abbracciato questo come suo figlio, ha preso la sua borsa e riempito le mani Corvetto con tallero a nudo, in modo che le braci del risentimento dei cortigiani ottenuto nuovo forno, e se è stato precedentemente soffiata attraverso Handbälge, hanno arso ora come smazzato alta da Schmiedebälge vedendo che i pericoli attraverso i quali destinati a distruggere la felicità Corvetto, solo servito a spianare il percorso della sua prosperità. Tuttavia, sapendo che la quercia non cade al primo colpo, volevano provare di nuovo e disse al re: "Ci congratuliamo con voi di tutto cuore per i bei cavalli che saranno veramente la gloria delle scuderie reali; solo noi desideriamo che si potrebbe avere la camera carta da parati uomo selvaggio; perché sono qualcosa di indescrivibilmente Magnifico, e il tuo nome sarebbe stato per tutta la loro proprietà in bocca. Ma nessun altro può moltiplicare la vostra ricchezza da questo tesoro come Corvetto, tutto è andato soprattutto per realizzare queste cose. "Il re che ha ballato come fischio di lui, e amaro di questi, ma la frutta candita stava mangiando solo il guscio, Corvetto era di nuovo di fronte a lui venire e gli chiese di dargli la camera carta da parati uomo selvaggio. Senza rispondere una parola per Corvetto due, tre entrarono in una, la collina del selvaggio, insinuato non visto nella sua camera da letto, nascose sotto il letto e ci aspettava, senza mescolare, fino a quando la notte per le stelle ridere di rendere il cielo anrußt nero faccia, dopo di che, dopo che l'uomo selvaggio si era coricato con la moglie, il più silenziosamente possibile aumento, come la carta da parati dalle pareti, e ha anche voluto il piumone con la continua Mausen, questo delicatamente tutto tiro iniziato. Qui, però, l'uomo selvaggio Chi si svegliò e disse alla moglie che lei non dovrebbe trascinare tanto perché lo ricoprono tutto in modo che poteva facilmente prendere freddo. "Cosa cuculo", ha detto la donna, "tu coprimi di sì, e io sono già abbastanza nudo." - "Dove diavolo è il soffitto" Ora l'uomo selvaggio, e come ha messo la mano fuori dal letto, prese Corvetto dritto in modo che egli si mise a piangere, una volta in faccia: "il goblin, il folletto! Heda, luci, presto! "E la casa era in subbuglio, con tutto questo rumore. era corvetto ha avuto, ma ora la carta da parati giù per lo scarico, hanno saltato e corse, hanno rapidamente riassumere, torna in gran fretta in città, dove dal re a tali dimostrazioni di gioia sopraffatti, che né questi possono pensare, né la rabbia dei cortigiani che quasi scoppiare con stizza. Tuttavia, hanno preso balzo con la retroguardia di malizia sopra Corvetto il piano, e così ancora una volta è venuto davanti al re, che era quasi impazzire di gioia per la carta da parati, perché non sono stati solo lavorato su seta e decorati con ricami in oro, ma anche ancora aveva tessuto mille ingegnose idee e pensieri, per esempio, se non ricordo male, un gallo, che ha voluto alzare la voce alla vista dell'alba, anche, con un motto in lingua toscana: "Sol ch 'io te miri" (sole, se solo) vedo; Inoltre, un girasole appassito con un titolo altrettanto toscano: "Al calar del sole" (quando il sole va giù), e anche tante altre cose che un ricordo completamente diverso e molto più tempo sarebbero necessari di miniera, enumerate tutto. Ormai, io dico, i cortigiani incontrato il re pieno di gioia e letizia, gli dissero: "Ci Corvetto già così grande è a corto di amore, ora sarebbe una piccola cosa per essere quando per un servizio molto speciale per dimostrare che hai dato il possesso del palazzo del selvaggio, che è del tipo che anche un imperatore poteva vivere in essa; perché contiene tante ali e camere che sarebbe stato in grado di prendere un esercito, e non si può cominciare a immaginare che ci cortili, corridoi, porticati, gazebo, latrine inodore e caminetti tubi vengono creati con tale grande architettura che l'arte è orgoglioso di lui, la natura si vergogna e la meraviglia è portata all'estremo. "il re, la cui immaginazione era molto ricettivo e divenne rapidamente in stato di gravidanza, girare a sinistra Corvetto chiamata e gli ha detto un capriccio quello che al palazzo del selvaggio lui avrebbe preso, e che anche lui vorrebbe aggiungere questo ai tanti servizi che lo reso; perché avrebbe scritto con il gesso di gratitudine sulla lavagna della memoria. Corvetto ora che in ogni occasione ha iniziato immediatamente il fuoco e una cosa non ha lasciato calda due volte, una volta prese le sue gambe sopra la gobba. Nel palazzo del Uomo che tocca selvaggio, ha scoperto che la moglie era stata consegnata di un piccolo uomo selvaggio carino, aveva autoalimenta go di invitare i suoi cugini, mentre la nuova madre, si alzò dal letto, piena di attività tutte le istituzioni a festa incontrato , Pertanto, una volta Corvetto entrò nel palazzo, le disse: "Benedici te Dio, donna coraggiosa, sei una padrona grado; perché i vostri piaghe voi perché ma molto da? Ieri è stato solo il bambino, e già si sta lavorando così tanto sulla questione, senza alcuna pietà per te? "-" Che cosa devo fare "rispose la donna," se non c'è nessuno che mi può aiutare! "-" sono qui "ha detto Corvetto," e voglio stare con tutte le forze. "-" così mi sono molte volte danno il benvenuto "ha detto la donna," e dal momento che si offrono così gentilmente i propri servizi a me, così io aiuto i due bastoni Split. "-" Moltissimo "ha detto Corvetto," e se questi pochi pezzi non sono sufficienti, ho diviso più "e, come ha afferrato un'ascia appena lucidato, ha tagliato invece, nel legno, la donna selvaggia sulla testa. in modo che essi subito caddero a terra, poi subito corse verso l'ingresso del palazzo, fece un profondo, buco profondo, e dopo aver coperto con rami e terra, stava guardando dietro i cancelli fino a quando non arriva l'uomo selvaggio con i cugini sega dove ha iniziato a chiamare all'interno della corte: "Fermo lì, ho Usa vi avrà caduto! Viva il Re di Breitenfluß "sentito come il selvaggio questa sfida, ha corso insieme alle altre ossessivamente in corso Corvetto di fargli uno stufato; Tuttavia, alla cieca correva sotto il vestibolo della porta, caddero tutti e di ciascuno nella fossa. Una volta che sono stati ora caduti e Corvetto avevano trasformato lanciando pietre in un porridge, chiuse a chiave la porta del palazzo e ha preso le chiavi al re, che ora, dopo aver completamente incontrato lo zelo, il coraggio e la saggezza Corvetto, nonostante la sua bassa Herkommens, in modo che in questo modo le barriere del risentimento per Corvetto erano diventati di laminazione per il fastidio di invidia e per il dispiacere dei cortigiani, gli diede sua figlia in sposa, su cui avrebbe potuto lasciare la nave della sua vita nel mare di felicità di accatastamento, mentre i suoi nemici, piuttosto vergogna e rabbia quasi scoppiando, ha dovuto ritirarsi con un lungo naso, perché: Anche se esita Des male punizione a volte, ma durerà hai mai accadere ..
La luce blu	1106	562	German	C'era una volta un soldato che aveva servito fedelmente il re per molti anni: ma quando la guerra era finita ei soldati, a causa delle molte ferite che aveva ricevuto, non poteva servire il re gli disse: 'è possibile a casa vado, non ho bisogno di voi più: i soldi non si ottiene su, perché riceve solo i salari che i miei servizi renderà '. Poi il soldato non sapeva come guadagnarsi da vivere, se ne andò con dolore ed è andato tutto il giorno fino a sera entrò in una foresta. Quando venne il buio, vide una luce, che egli offriva ed è venuto a una casa in cui viveva una strega. 'Dammi un'allòggio e un po' di cibo e bevande' le disse, 'io morire di fame.' 'Oho!' rispose, "che dà un soldato run-away? ma avrò pietà, e vi porterà, se farete ciò che chiedo '. 'Che cosa vuoi?, Ha chiesto al soldato. 'Che si dovrebbe scavare tutto il mio giardino per me domani.' Il soldato acconsentì, e il giorno dopo lavorato con tutte le forze, ma non potrebbe essere finito prima di sera. "Vedo bene" disse la strega, "che non continuare a fare oggi: voglio tenervi una notte in più, per il quale è necessario domani chop me e fare un piccolo carico di legno '. Il soldato ha trascorso tutta la giornata e la sera la strega gli ha dato il suggerimento di rimanere un'altra notte. 'Tu mi domani po' di lavoro da fare dietro casa mia è un vecchio pozzo asciutto in cui ho lasciato cadere la mia luce, brucia blu, e non passa mai, tu riportarlo a me.' Il giorno dopo lo ha portato Vecchio al bene, e lo lasciò in un cesto. Ha trovato la luce blu, e fece un segno che dovrebbe salire di nuovo. Hanno anche lui tirato in aria, ma quando era vicino al bordo, si tramandano la mano e volevano prendere la luce blu di esso. 'No', ha detto, percependo la sua intenzione male ", la luce non posso dare di più, fino a quando sono in piedi a terra con entrambi i piedi '. La strega è caduto in una rabbia, lo lasciò indietro giù nel pozzo a cadere e andò fort.Der povero soldato caduto senza conseguenze sul terreno umido, e la luce blu è andato a bruciare, ma cos'è che aiuto? Vide chiaramente che non avrebbe sfuggire alla morte. Si è seduto per un po 'molto triste, perché si sentiva in tasca e trovò la pipa di tabacco, che era ancora mezzo pieno. 'Questo sarà il mio ultimo piacere, "lo ha pensato, tirato fuori, accese la luce blu e cominciò a fumare. servito come il vapore all'interno della grotta è andato circa, improvvisamente un po 'nano nero davanti a lui e disse: 'Signore, ciò che comandi?,' Che cosa ti ho detto riguardo?, rispose il soldato, piuttosto stupito. 'Devo fare tutto', ha detto il piccolo uomo, 'ciò che si chiede.' 'Be', ha detto il soldato 'così io aiuto prima dal pozzo.' Il piccolo uomo lo prese per mano e lo condusse attraverso un passaggio sotterraneo, ma non ha dimenticato di prendere la luce blu. andare là gli mostrò i tesori che avevano portato insieme la strega e là nascoste, e il soldato ha preso tanto oro quanto poteva trasportare. Quando era al di sopra, disse l'ometto, "Ora vai e legano la vecchia strega, e portarla davanti al giudice '. Non molto tempo prima che lei è venuto su un gatto selvatico con un grido terribile come il cavallo passata vento, e ancora una volta non ci volle molto prima che il piccolo uomo indietro, 'è tutto fatto, 'lo ha detto,' e la strega è già appeso alla forca - Signore, che cosa comandi ulteriormente?, ha chiesto l'omino. 'Al momento nessuno, 'rispose il soldato,' si può andare a casa, solo a portata di mano, quando ti chiamo.' 'Niente di più è necessario ", ha detto il nano,' come si accende la pipa alla luce blu, e io apparirà davanti a te '. Allora lui sparì dalla sua soldato Augen.Der restituito alla città da cui era venuto. È andato al migliore albergo e si era abiti belli, e poi ordinò il padrone di casa fornirgli una stanza grande come possibile. Quando è stato fatto, e il soldato l'aveva presa, ha chiamato il nero nano e disse: "Ho servito il re con fedeltà, ma lui mi ha mandato via e mi lasciò andare fame, ma io prenderò vendetta ora. ' 'Che cosa devo fare?' chiese l'ometto. 'A tarda notte, quando la figlia del re è, portano a dormire qui, lei deve fare il lavoro del servo per me.' Il maschio ha detto, "a me che è un facile, per voi, ma una cosa pericolosa, se si scopre, andrà male con te '. Quando aveva colpito dodici, la porta si aprì, e il maschio era in principessa. 'Ah, ci sei?' gridò il soldato, "per il lavoro! Prendere la scopa e spazzare la camera ". Quando ebbe finito, lui disse loro di venire alla sua sedia, stese i piedi il suo incontro e disse: "Tira fuori i miei stivali, 'lei la gettò poi in faccia, e lei doveva scegliere, fare pulito e lucido. ma lei ha fatto tutto quello che le ordinò, senza opposizione, in silenzio e con gli occhi socchiusi. Nel primo gallo cantò, il manichino la portò al palazzo reale e nel suo letto zurück.Am mattina seguente, si alzò come la principessa andò a suo padre e gli ha detto che aveva uno strano sogno, ero per le strade portato via con la velocità della luce e mettere un soldato nella stanza, che ho dovuto venire come una serva e tutto il lavoro comune da fare, spazzare la sua stanza, pulire gli stivali. E 'stato solo un sogno, ma io sono stanco come se avevo davvero fatto di tutto'. "Il sogno può essere vero", ha detto il re, 'ti darò un consiglio, la tua tasca piena di piselli, e fare un piccolo buco in tasca, si sta andando via di nuovo, cadranno fuori e lasciare una traccia in strada . ' Quando il re ha parlato, il maschio era invisibile lì e sentito tutto su. Di notte, quando portava ancora la principessa addormentata per le strade, alcuni piselli è caduto dalla tasca, ma non potevano fare pista, per i maschi furbi avevano precedentemente sparsi in tutte le strade piselli. Ma la figlia del re doveva andare a re tun.Der di Hahn servo inviato la mattina seguente la sua gente a cercare la pista, ma è stato inutile, perché in ogni strada i bambini poveri stavano leggendo i piselli a sedere e ha detto, 'che ha oggi piselli notte piove. ' 'Dobbiamo pensare a qualcos'altro ' ha detto il re,' mantenere le scarpe quando si stabiliscono a letto, e prima di tornare da lì, nascondere uno di loro Lo troverò. ' Il nano nero sentito questa trama, e quando il soldato ha chiesto sera, lui a portare la principessa ancora una volta, gli consigliò e disse a contrastare questo stratagemma avrebbe saputo alcun modo e se la scarpa sono stati trovati in lui, potrebbe essere un male di lui tariffa. 'Fare quello che ti dico, "rispose il soldato, e la figlia del re, aveva anche la terza notte come un lavoro di pulizia; Ma lei si nascose prima di andare via, una scarpa sotto la mattina Bett.Am lasciare che il re in tutta la città di scarpe di sua figlia alla ricerca è stato trovato il soldato e lo stesso soldato, che su richiesta dei piccoli al cancello aveva anche fatto fu presto catturato e mandato in prigione. Si era dimenticato del suo meglio per fuggire, la luce blu e l'oro, e aveva solo un ducato in tasca. Come ha caricato con catene era in piedi davanti alla finestra della sua prigione, vide passare da uno dei suoi compagni. Bussò alla finestra, e quando è venuto in su, ha detto, "essere così gentile da andare a prendere me il fagottino che ho in congedo locanda, ti darò un ducato '. Il suo compagno corse là e lo ha portato quello che voleva. Non appena il soldato era di nuovo sola, accese la pipa e lasciò che il nano nero venire. 'Non abbiate paura', si disse al suo padrone, 'Go dovunque ti prendono e lasciano passare tutto, solo il take luce blu con.' Il giorno dopo ci fu il giudizio dei soldati curati, e anche se aveva fatto di sbagliato nulla, il giudice lo ha condannato a morte. Quando è stato portato via, chiese al re per un ultimo favore. 'Che genere?' chiesto al re. 'Che io possa fumare di più un tubo per la mia strada.' 'Si può fumare a tre, "rispose il re,' ma non credo che ti darò la vita. ' Poi il soldato ha tirato fuori la pipa e l'accese la luce blu, e come un paio di corone era salita dal fumo, il manichino c'era con un piccolo bastone in mano, e disse: "Cosa fa la mia sciopero Signore?', perché i falsi giudici e loro scagnozzi a terra, e di riserva non il re che mi ha trattato così male '. Dal momento che il maschio ha guidato come un fulmine, sfrecciando in questo modo e che, e dal quale tanto quanto toccato dal suo bastone è caduto a terra, e non ha il coraggio di più pioggia. Il Re era terrorizzato, si sdraiò sul accattonaggio, e di mantenere solo la vita ha dato i soldati del regno e la sua figlia in sposa.
il contadino	587	1535	German	Era un villaggio, se ne stava contadini davvero ricchi, e solo un povero, che chiamavano la piccola (contadina). Egli non aveva nemmeno una mucca e ancora meno soldi per comprare uno, e lui e sua moglie sono stati così desidera avere. Un giorno egli le disse: "Senti, ho una buona idea, c'è il nostro compare falegname, egli ci fa un vitello di legno, e dipingere è marrone, sembra un altro, nel corso del tempo sarà certamente ottenere grandi ed essere una mucca ". La donna piaceva anche l'idea, e boscoso del gossip taglio falegname e piallato gestire il vitello, che ha sottolineato come sichs appartenevano, e ne ha fatto in modo che la testa penzoloni, la mattina dopo sono stati espulsi da divorare es.Wie le mucche, chiamato il contadino il pastore e ha parlato in, "Guarda, ho un vitellino, ma è ancora piccolo e ha ancora preso." Il pastore disse: "Va bene," ha preso in braccio e portato al pascolo e si è trasformato in l'erba. Il vitellino stette sempre in piedi come uno che mangia, e il pastore ha detto, "Questo sarà presto correre da soli, basta guardare ciò che mangia già!" Di notte, quando ha voluto guidare di nuovo casa branco, disse al vitello, "Puoi lì in piedi e mangiare a sazietà, così si può andare sulle quattro gambe, non mi piace a casa tirare indietro sul braccio." Il contadino si trovava, ma davanti alla porta e aspettò il suo vitellino. E quando il mandriano ha guidato attraverso il villaggio e mancava il vitello, ha chiesto per questo. Il pastore rispose: "Che è ancora lì e mangia fuori, non si fermava e venire con noi." Ma contadino disse: "Eh, che cosa devo avere mio bestiame ancora hanno." Poi sono andati sul retro prato, ma avevano rubato il vitello, e non c'era più. Disse il pastore: "Dovrà funzionare bene." Ma il contadinello disse: "non mi piace quello!" e ha portato i pastori prima del Schultheiss, che lo ha condannato per la sua disattenzione, ha avuto il contadino per il vitello sfuggito una mucca geben.Nun aveva il contadino e sua moglie, la mucca lungo desiderato; erano contenti di cuore, ma non avevano il cibo, e potrebbero dare niente da mangiare, così hanno dovuto essere abbattuti al più presto. La carne li salato, e il contadino entrò in città e voleva vendere pelliccia lì per ordine per un risultato di un nuovo vitello. Sul modo in cui è venuto a un mulino, dove trovò un corvo con le ali spezzate, prese per pietà, lo avvolse in testa. ma perché il tempo era così male, e il vento e la pioggia esplose, non poteva continuare, tornato al mulino e pregò per il riparo. La mugnaia era sola in casa e disse al contadino, "Lay te sulla paglia," e gli diede un panino al formaggio. L'asino contadina e stabiliscono con la sua pelle accanto a lui, e il pensiero della donna "La stanchezza e si addormenta" Nel frattempo è venuto il parroco, la mugnaia lo ricevette bene, e disse: "Mio marito è fuori, così avremo una festa." Il contadino ha ascoltato, e aveva sentito parlare di festa, era irritato che avrebbe dovuto accontentarsi di pane e formaggio. Ma è successo la donna ha portato e portato avanti quattro cose, ha voluto arrosto, insalata, torta e Wein.Wie loro di sedersi e mangiare, c'era un knock out. La donna disse: "Oh Dio, che è mio marito!" Nascose rapidamente l'arrosto nel tegame, il vino sotto il cuscino, l'insalata sul letto, le torte sotto il letto, e il parroco nell'armadio all'ingresso. Poi aprì l'uomo e gli disse: "Grazie a Dio, sei di nuovo qui questo è un tempo come se il mondo venivano a" Il mugnaio vide il contadino sdraiato sulla lettiga e chiese: "Che cosa è quello là?" - "Oh," disse la donna, "i poveri knave venuto nella tempesta e la pioggia, e pregò per il riparo, così gli ho dato un panino al formaggio e lo pose in cui la paglia." L'uomo disse: "Non mi dispiace, ma ben presto la creazione di qualcosa da mangiare." La donna ha detto, "ma non ho niente ma pane e formaggio." - "Sono soddisfatto di tutto," rispose l'uomo, "I care con pane formaggio," guardò il contadino e disse: "Venite a mangiare di nuovo con." Il contadino è lasciata non dire due volte, si alzò in piedi e culo. Dopo questo il mugnaio vide la pelle steso a terra, in cui il corvo era, e ha chiesto: "Che cosa ci hai?" Il contadino rispose: "Ho un indovino dentro." - "Posso anche dire vero?" "Perché no?" Disse il mugnaio. rispose il contadino, "dice, ma solo quattro cose, e la quinta la tiene per se stesso." Il mugnaio era curioso, e ha detto. "Lascialo dire una volta vero" Poi il contadino schiacciato la testa del corvo che gracchiò e reso "crr crr". Il mugnaio disse: "Che cosa ha detto?" Il contadino rispose: "In primo luogo, ha detto, c'è un po 'di vino nascosto sotto il cuscino." - "Sarebbe una bella cosa!" esclamò il mugnaio, andò e trovò il vino. "Ora vai", disse il mugnaio. Il contadino ha lasciato i corvi gracchiare di nuovo, e disse: "In secondo luogo, ha detto, sarebbe Piastrelle Piani di cottura arrosto." - "Sarebbe una bella cosa!" esclamò il mugnaio, andò e trovò l'arrosto. Il contadino ha lasciato la profezia corvo ancora di più, e disse: "In terzo luogo, ha detto, insalata sul letto sarebbe." - "Sarebbe una bella cosa!" esclamò il mugnaio, andò e trovò l'insalata. Finalmente il contadino schiacciato il corvo ancora una volta che gracchiò, e disse: "In quarto luogo, ha detto, avrebbe torte sotto il letto." - "Sarebbe una bella cosa!" esclamò il mugnaio, e c'è andato e ha trovato la Kuchen.Nun i due si sedette insieme al tavolo, il mugnaio ma è stato spaventato a morte, andò a letto e ha preso tutte le chiavi con lei. Il mugnaio avrebbe voluto conoscere la quinta, ma parlava poco contadina: "Per prima cosa vogliono mangiare le quattro cose, per la quinta è qualcosa di brutto." Così mangiavano, e dopo che si aspettavano di quanto il mugnaio era quello di dare per la quinta profezia, fino a quando non hanno concordato trecento dollari. Poi il contadino pizzicato il Corvo una volta di più alla testa che gracchiò forte. Il mugnaio chiese: "Che cosa ha detto?" Il contadino rispose: "Ha detto che, al di fuori nell'armadio all'ingresso, perché il Diavolo è." Il mugnaio ha detto, "Il diavolo deve uscire", e ha aperto la porta di casa, ma la donna ha dovuto dare le chiavi, e contadina chiuse l'armadio. Dal momento che la Pfaff poteva corse fuori, e il mugnaio, ha detto, "Ho visto il furfante nero con i miei occhi. Era giusto" Ma contadino fatto fuori mattina successiva all'alba con i trecento talleri dalla Staub.Daheim il contadino ha fatto allgemach per costruire una bella casa, e ha detto che i contadini: "Il contadino è stato certamente dove la neve d'oro cade, e la gente portare a casa l'oro in pale. " Ed è stato il contadinello chiamato prima della Schultheiss, si dovrebbe dire da dove la sua ricchezza è venuto. Lei rispose: "Ho venduto la pelle di mia mucca in città per trecento dollari." Quando i contadini udite queste cose, hanno voluto anche per godersi il grande vantaggio, casa Ran, ucciso tutti i loro mucche, e si tolse la pelle al fine di venderli in città con la grande vittoria. Lo Schultheiss ha detto, "ma il mio servo deve precedere". Quando sono venuti in città per il mercante, che le ha dato non più di tre dollari per un cappotto; e quando gli altri sono venuti, diede loro neanche tanto, dicendo: "Che cosa devo fare con tutto queste pelli Ora arrabbiare i contadini che sono stati guidati da contadini ingannato, ha voluto vendicarsi di lui, e ha accusato? la frode è stato condotto presso lo Schultheiss. il contadinello innocente è stato condannato all'unanimità a morte, e dovrebbe essere rotolato in una botte forata in acqua. contadino e ha portato un prete che è stato quello di leggere lui una Messa di suffragio. tutti gli altri dovevano essere rimossi, e in che modo il contadino guardò il prete, ha riconosciuto il sacerdote, che era stato con la moglie parlò del mugnaio con lui. "ti ho portato fuori dall'armadio libera, mi ha liberato dalla botte" Bene guidato dritto al pastore con un gregge di pecore pertanto, dal contadino sapeva che avrebbe da tempo voluto diventare Schultheiss, in quanto urlato con tutte le sue forze, "no, io non lo farò! E quando si voleva avere il mondo intero, no, io non fare "L'udienza pastore che lo è venuto, e chiese:" Cosa stai facendo? Quello che non farai? "Il contadino disse:" Perché non vogliono farmi Schultheiss, quando mi metto in culo, ma io tus "Il pastore ha detto." Se questo essere tutti è quello di diventare Schultheiss, ha voluto . mi equiparare in canna "contadino ha detto:" Vuoi mettere in voi, avrete anche Schultheiss "il pastore era disposto, ha ottenuto in esso, e il contadino chiuso il coperchio su di esso, ma ha preso il gregge del pastore per. ... e ha guidato via ma il parroco è andato al e ha detto che la massa era stato quando sono venuti e laminati della canna dopo la parte posteriore di acqua ha cominciato a rotolare come la canna, il pastore gridò: "sono abbastanza disposto ad essere Schultheiss . "credevano non altrimenti che il contadino che diceva, e risposto:" questo è ciò che intendiamo, ma prima si deve guardare come verso il basso ", e rotolato la canna in acqua hinein.Darauf è andato a casa dei contadini, e come villaggio è venuto, tra cui il contadino è arrivato, alla guida di un gregge di pecore in silenzio e in ed è stato abbastanza soddisfatto. Dal momento che i contadini erano stupiti e dicevano: "Il contadino, dove sei tu che esce l'acqua?" - "Certo," rispose il contadino, "ho affondato profondo, profondo, fino a quando ho finalmente avuto modo di fondo: ho incontrato la canna a terra e strisciato fuori, e c'erano bei prati su cui un certo numero di agnelli pascolavano, là ho portato il mio gregge con. " Ha detto che i contadini "sono ancora andati?" - "Oh, sì," disse il contadino, "più del necessario può". Dal momento che i contadini qualsiasi gregge convenuto che volevano anche portare le pecore; ma lo Schultheiss ha detto: "Vengo per primo." Andarono insieme per l'acqua, c'erano solo il cielo azzurro Flock piccole nuvole, chiamato quello Lämmerchen che rifletteva dall'acqua, come ha invitato i contadini: "Possiamo già vedere le pecore a terra." Lo Schulz preme in avanti e disse: "Ora voglio andare giù prima e guardarsi intorno,. E se le cose giuste, ti chiamo" Poi saltò in, "grassoccia" suonava in acqua. Essi non hanno significato diverso da ciò che li stava chiamando a "venire!" e tutta la folla immerso in fretta dopo di lui. Dal momento che il paese era deserto, e contadina, come unico erede, è diventato un uomo ricco.
Il contadino in cielo	1599	802	German	C'è anche un povero pio contadino è morto, ed è arrivato prima che le porte del cielo. Allo stesso tempo, un ricco, ricco signore è venuto lì che ha voluto anche in cielo. Poi San Pietro è venuto con la chiave, alzarsi, e lasciando nel Signore; ha il contadino, tuttavia, come sembra non visibile e quindi fa nuovamente la porta. Il contadino dall'esterno ha sentito come il Signore è stato accolto in cielo con tutta la gioia, e come sono stati a fare musica e il canto. Infine è diventato di nuovo tranquillo, e San Pietro è venuto, le porte del cielo marche e permette un contadino. Il contadino ha fatto sì che sarebbe anche fare musica e cantare quando è arrivato, ma non c'è stato tutto tranquillo; avete certamente aggiunto con tutto l'amore e gli angeli sono andati ad incontrarlo, ma nessuno ha cantato. Poi il contadino chiese di San Pietro, è perché non cantare con lui, proprio come quando l'uomo ricco: se lo fosse, sembra, in cielo così parziale come sul Erde.Da detto San Pietro, "Ma no, ci sei così l'amore come tutti gli altri, e può distribuire i piaceri celesti godono come i ricchi Signore, ma guarda in modo povero contadino come voi, venite tutti il ​​giorno in cielo così un uomo ricco, ma .. ecco che arriva ogni cento anni, solo circa un "
Il Willful Bambino	1115	779	German	C'era una volta un testardo bambino e non ha fatto quello che sua madre voleva. Questo è il motivo per cui Dio non aveva alcun piacere in esso e lasciare che si ammalano, e nessun medico potesse aiutarlo, e in breve tempo si posa sulla sua morte. E quando è stato calato nella sua tomba e la diffusione della terra su di lei, così il braccio venuto improvvisamente di nuovo, e si estendeva in aria, e se lo mettono dentro e ha fatto terra fresca su di esso, in modo che non ha aiutato, e le piccole braccia tornava sempre fuori. Dal momento che la madre ha dovuto andare io alla tomba, e colpire con l'asta su piccole braccia, e come aveva fatto questo, è stato disegnato, e il bambino aveva resto sotto terra.
l'asino	1373	430	German	una volta viveva un re e una regina che erano ricchi e avevano tutto quello che volevano, ma senza figli. La regina si lamentava giorno e la notte, e ha detto. "Io sono come un campo su cui cresce nulla" Finalmente Dio le ha dato il suo desiderio, ma quando il bambino è nato, non ha l'aspetto di un uomo, ma era un po 'asino. Come madre guardai, ha iniziato la sua lamenti e grida giusto su, avrebbe preferito non hanno avuto alcun figlio come un asino e hanno detto che lo dovrebbero gettare in acqua, in modo che possa divorare il pesce. E il re disse: "No, Dio gli ha dato, sarà mio figlio ed erede, dopo la mia morte, sedersi sul trono reale, e indossare la corona reale." Così l'asino è stato sollevato, è cresciuto, e le sue orecchie lo sono cresciuti in modo bello alto e dritto. Ma era una disposizione allegro, saltato su, ha giocato e ha avuto soprattutto il suo desiderio per la musica, che lo rende un famoso menestrello stava dicendo. "Teach la tua arte, che posso quasi suonare il liuto, come si" " ah, caro padrone, "rispose il menestrello," che sarebbe venuto molto duro, le dita non sono fatti, tuttavia, da e troppo grande ;. ho paura le stringhe non sarebbe durata " Niente scuse, ha fatto l'asino, e ha dovuto suonare il liuto, era persistente e diligente e imparato a farlo buono come il maestro stesso. Il giovane signorotto è andato fuori a piedi e venne a un pozzo, ha guardato dentro e ha visto in uno specchio d'acqua, chiara vide forma del suo asino. Inoltre, è stato così triste che è andato in tutto il mondo e ha preso solo un fedele compagno. Si muovevano su e giù, alla fine giunsero in un regno dove un vecchio re ha stabilito, è stato l'unico, ma bella figlia. L'asino ha detto, "Qui ci fermeremo", bussò alla porta e gridò: "E 'Haussen un ospite che compone, che egli può entrare" Ma non è stato aperto, si sedette, prese il liuto e ha giocato con la sua due piedini anteriori più piacevole. Poi il portinaio aprì gli occhi, corse dal re e disse: "Là fuori siede un giovane asino davanti al cancello, che suona il liuto così come un maestro esperto" 'Così ho lasciato il musicista venire', ha detto il re , Ma come un asino entrò, tutti cominciarono a ridere al Lautenschläger. Ora l'asino deve essere messo giù ai servi e nutrito, ma era molto dispiaciuto, e disse: "Io non sono stabili comune, io sono un nobile" Hanno detto: "Se questo si è, poi sedersi con la gente di guerra." "No," lo ha detto, "Mi siederò dal re". Il re rise e disse bonariamente: "Sì, così sia, come si Wilt, asinello, vieni qui da me." Ha poi chiesto, "Little asino, come si fa come mia figlia" L'asino girò la testa verso di lei, la guardò, annuì e disse: "dalle masse bene, lei è bella come non l'ho visto." " bene, si siederanno prossima anche lei "ha detto il re." questo è esattamente quello che voglio ", ha detto l'asino, e si sedette al suo fianco, mangiò e bevve, e sapeva come fine e di essere pulito. Quando la bestia nobile un buon tempo alla corte del Re è rimasto, pensò: A che serve tutto questo, è necessario tornare a casa, lasciare che la testa pendono tristemente, e andò dal re e ha chiesto per il suo licenziamento. Il re aveva, ma amava dire, "asinello, quello che si guarda in modo aspro come una brocca di soggiorno aceto con me, ti darò ciò che chiedi Vuoi Gold?.?" "No", ha detto l'asino, e scosse la testa "vuoi gioielli e abito ricco?" "No." "Oh, no," il re disse:" "vuoi metà del mio regno?" ... Se solo sapessi quello che potrebbe far festa te, vuoi il mio bella figlia in sposa? "" Oh "disse l'asino", che mi piacerebbe avere una buona ", è stato un tempo molto allegra e felice, perché questo è proprio quello che aveva desiderato. Così è stato mantenuto un grande e splendido matrimonio. In serata, la sposa e lo sposo sono stati guidati nel loro letto, il re voleva sapere se l'asino si sarebbe comportato bene, e ha detto un servo a nascondere lì. Mentre erano entrambi all'interno, lo sposo imbullonato alla porta, si guardò intorno, e credeva che fossero solo, ha improvvisamente gettato via la pelle del suo asino, e non vi si ergeva come un bel giovane reale. " ora si vede "ha detto," chi sono io, e vedere che non ero il tuo indegno ". Poi la sposa era contento, lo baciò, e lo amava teneramente. Ma quando venne il mattino, balzò in piedi, mettere di nuovo la sua pelle di animale, e nessuno avrebbe mai pensato, che tipo di un dietro. Presto il vecchio re "Oh è venuto a piedi." Oh, "disse," è il po 'allegro culo? Sei probabilmente molto triste "ha detto alla figlia," che non hai un uomo adatto per tuo marito? "No , caro padre, io lo amo come se fosse il più bello, e vuole mantenere in vita mia ". Il re è stato sorpreso, ma il servo che si era nascosto è venuto e ha rivelato tutto per lui. Il re ha detto. "Non può essere vero" "Allora guardare se stessi la notte successiva, sarà con i miei occhi per vedere, e si sa che cosa, Mr. King, lui prende la pelle lontano e gettarlo nel fuoco, egli deve essere ben mostrare la sua vera forma. "" il tuo consiglio è buono ", ha detto il re, e di notte, quando dormivano, ha rubato lui stesso, e come è arrivato al letto vide al chiaro di luna riposare un giovane uomo orgoglioso lì, e la pelle lay disteso in terra. Poi li prese di distanza e si lasciò sfuggire un grande fuoco acceso e buttare la pelle ed è rimasto da lui stesso fino a quando tutto era ridotta in cenere. ma perché voleva vedere come l'uomo derubato sarebbe comportato se stesso, è rimasto sveglio tutta la notte, l'ascolto. Quando il giovane aveva dormito, alle prime luci del mattino, si alzò e Eselshaut voleva mettere su, ma non era di essere trovato. Da quando è stato sconvolto e pieno di dolore e di ansia: "Ora devo vedere che io scappo." Quando uscì, ma il re non si alzò e disse: "Figlio mio, dove tanta fretta che avete in mente soggiorno qui, sei un uomo così bello, è non deve tornare da me ti do ora metà del mio regno ?. e dopo la mia morte si ottiene tutto. "" quindi mi auguro che quello che inizia così un buon fine "ha detto il giovane," mi rimarrà con te. " Allora il vecchio gli diede la metà del regno, e quando morì dopo un anno, ha avuto il tutto, e dopo la morte del padre una cosa più ad esso e vissuto in tutta la magnificenza.
l'accendino	2003	562	German	Un soldato è venuto alla strada quindi marciato: Uno, due! Uno, due! Aveva lo zaino sulle spalle e una spada al fianco, perché era stato in guerra ed è stato ora di tornare a casa. Lì incontrò una vecchia strega sulla strada. Era brutto, il labbro inferiore pendeva giù il suo petto. Ha detto, "Buona sera, Soldato Che bella spada si ha e ciò che un grande zaino Sei un vero soldato, ora farai così tanto denaro per ottenere ciò che si desidera avere!" "Grazie, vecchia strega!" disse il soldato. "Puoi vedere il grande albero?" detto la strega, indicando un albero che si trovava sul lato. "E 'dentro abbastanza vuoto, e si deve salire fino alla cima, quando si vede un foro attraverso il quale è possibile far scorrere verso il basso si e scendere in profondità nel albero può sarò legare una corda intorno al vostro corpo, in modo da tiro su di nuovo! , se mi chiami! "" che cosa sto andando giù l'albero? " chiese il soldato. "Prendi i soldi!" detto la strega. "Devi sapere quando si arriva in fondo l'albero, quindi sei in una grande Gage, in quanto è abbastanza luce, perché bruciare un centinaio di lampade lì poi si vede tre porte che si possono sbloccare, inserita la chiave .. . infatti è in corso nella prima camera, come si vede nel centro del pavimento una grande scatola in cui un cane è seduto ;! ha un paio di occhi grandi come tazze da tè, ma non prenderai cura di te ti darò il mio controllato blu grembiule, che si può sulla diffusione pavimento, poi andare rapidamente indietro e prendere il cane, lo ha messo sul mio grembiule, la chiusura scatola, e prendere tanti soldi come si vuole, ma è il rame puro Se si dispone, ma piuttosto d'argento. vuole, è necessario nella prossima tipo di camera, ma ci si siede un cane che ha un paio di occhi grandi come mulino ruote, ma è per questo che non hanno bisogno di prendersi cura di lui sedersi sul mio grembiule e pick up della mancanza di denaro! tu, però, avere l'oro, kan NST si ottiene anche, e che, per quanto si indossa come quando si va in terza camera. Ma il cane che si siede su questa cassa, che ha due occhi, ciascuna grande come la Torre Rotonda di Copenaghen. Questo è un cane enorme, si può credere! Ma tu non prenderai cura di te! Mettilo solo sul mio grembiule, allora non si farà male, e si può prendere dal petto quello dell'oro che vuoi! "" Non è così stupido "ha detto il soldato." Ma quello che posso darti, vecchia strega ? Per qualcosa che si desidera avere, probabilmente, penso! "" No "la strega disse:" Io non avrò un solo centesimo! Per me solo portare un vecchio introito più leggero che ha dimenticato la nonna quando era l'ultima volta verso il basso! "" Bene, allora ho messo la corda intorno al corpo "ha detto il soldato." Eccolo, "disse la strega "e qui è il mio controllato blu grembiule". Così il soldato ora arrampicò sull'albero, si lasciò attraverso la diapositiva buco verso il basso e si è dimesso come aveva detto la strega, nella grande sala, in cui molti centinaia di lampade brannten.Nun chiuso ha la prima porta a. Uh! lì seduto il cane con gli occhi grandi come tazze da tè, che lo fissava. "tu sei me così un bravo ragazzo", ha detto il soldato, lo mise sul grembiule della strega e ha preso tanto scellini rame, vorrebbero andare nelle tasche, unite poi la scatola, mettere la schiena cane e andò nell'altra stanza. Hei! lì seduto il cane con gli occhi grandi come macine. "non si dovrebbe guardare così mi lungo "disse il soldato," si potrebbe ottenere dolore agli occhi! ", e poi si sedette e r il cane sulla gonna della strega. Ma quando ha visto le tante monete d'argento nella cassa, ha gettato tutto il denaro di rame via quello che aveva e riempì le tasche e lo zaino con nient'altro che l'argento. Poi entrò nella terza camera! No, è stato terribile! Il cane è in realtà aveva due occhi grandi come la Torre Rotonda e rotolò nella testa come le ruote! "Buona sera!" disse il soldato, toccandosi il berretto, perché non aveva mai visto una simile cane un; ma quando per un po 'lo aveva guardato, pensò, ora è sufficiente in realtà lo raccolse in basso verso il pavimento e chiuse la scatola. No, Dio non voglia, che cosa era che per un sacco di oro non poteva comprare tutti i suini di zucchero delle donne torta, i soldatini di piombo, fruste e cavalli a dondolo del mondo! Sì, c'era davvero nemmeno i soldi! - Ora gettò il soldato tutti gli scellini d'argento con la quale aveva le sue tasche e lo zaino riempito su, prendere l'oro per esso. Sì, tutte le borse, zaino, il cappellino e gli stivali erano pieni, in modo che riusciva a malapena a camminare. Ora aveva i soldi! "Adesso mi tirare fuori, vecchia strega!" "Avete il più leggero con" il cane si è seduto di nuovo sulla scatola, la porta si chiuse e poi richiamato attraverso l'albero? chiese la strega. "Davvero!" disse il soldato, "che io reinweg dimentico" e lui è andato e lo presi. La strega lo tirò su, e lui era di nuovo sulla strada con il suo tasche, stivali, zaino e la protezione piena di soldi. "Che cosa vuoi con l'accendino?" chiese il soldato. "Questo è niente!" la strega ha detto: "Ora hai avuto i soldi, dammi l'accendino!" "campane e fischietti" disse il soldato, "vuoi dire lo stesso per me quello che vuoi con esso, attirerò la mia spada e tagliare la testa!" "No!" ha detto che il Hexe.Da ha colpita, il soldato dalla testa. Ora giaceva lì! Ma ha legato tutti i suoi soldi nel suo grembiule, lo prese come un fagotto sulle spalle, l'accendino era in tasca e andò dritto in città.La era una città magnifica e nella magnifica osteria è tornato e ha chiesto le migliori sale comprato e suoi piatti preferiti, per il momento era ricco perché sembrava così tanto denaro hatte.Dem servo che puliva gli stivali di essere in realtà abbastanza patetici, vecchi stivali per un ricco signore, quali, ma non aveva nessuna nuova ; Il giorno dopo ha comprato gli stivali con cui avrebbe potuto essere orgogliosi, e le più belle abiti! Ora il soldato era diventato un signore, e gli raccontò tutte le meraviglie che nella città, ed e quello che era la sua bellissima figlia, la principessa dei loro re. "Dove si possono ottenere loro di vedere?" chiese il soldato. "Non si può arrivare a vedere!" gli fu detto che "vive in un grande castello di rame, circondato da mura e torri intorno Nessuno, ma il re può essere costituito - o ricevuti dalla medesima, perché è profetizzato che sposerà un soldato semplice, e il re non può ammetterlo. "" io voglio vedere bene! " pensò il soldato, ma era in grado di solo il permesso bekommen.Nun Viveva divertente in corso, è andato a teatro, ha guidato in giardino del re, e ha dato ai poveri sacco di soldi, e che era ben fatto; che conosceva dai tempi antichi, come il Male non è stato di avere uno scellino! Ora egli era ricco, aveva bei vestiti, e molti amici, che hanno tutti detto che era un bravo ragazzo e un vero gentiluomo e il soldato potrebbe soffrire. Ma come ha trascorso soldi ogni giorno e mai era qualcosa che aveva ultima non più di due scellini sinistra, e ha dovuto lasciare le belle stanze dove aveva vissuto, allontanarsi in una piccola soffitta fin sotto il drago aveva la sua stivali pennello e li riparare con un ago da rammendo, e nessuno dei suoi amici vennero a lui, perché c'erano così tante scale per steigen.Es era una notte molto buia, e non poteva anche comprare una luce; ma da quando ha ricordato che in l'accendino che aveva portato da un albero cavo in cui la strega lo aveva aiutato verso il basso, una piccola candela-end era stato. Ha preso l'accendino e il moncone, ma solo quando ha colpito una luce e volò le scintille dalla pietra, la porta si aprì, e il cane che aveva gli occhi grandi come tazze da tè, e lui giù nell'albero aveva visto, era davanti a lui e disse: "che cosa il mio Signore", "che cosa!" disse il soldato, "che sarebbe un piacevole polveriera, se posso arrivare a quello che voglio. Dammi i soldi ", ha detto al cane, e Wupp, era il forte ed è tornato, portando una grande borsa piena di soldi nel suo Maule.Nun conosceva il soldato, che una polveriera che. Egli ha suggerito una volta, è venuto il cane che sedeva sul petto di monete di rame, ha colpito due volte, quindi è stato colui che aveva il denaro d'argento, e ha colpito tre volte, era quello che aveva l'oro. Ora mettete la schiena soldato alle sue camere eleganti e è stato accompagnato nei vestiti buoni, e dal momento che è uguale sapeva di nuovo tutti i suoi amici, hanno pensato tanto di ihm.Da cominciò a pensare che sia strano che non si può arrivare a vedere la principessa, si dovrebbe essere così bella. tutti dicono;.? ma cosa può aiuto se mai nel grande castello di rame con le molte torri devono sedersi può non hanno come get a vedere Dov'è il mio più leggero e ora lui ha colpito una luce e Wupp, il cane è venuto con gli occhi grandi come tazze da tè. "E 'certamente cuore della notte "ha detto il soldato," ma mi piacerebbe molto vedere la principessa, ma un piccolo momento! "Il cane era uscito dalla porta e prima che il soldato potrebbe, vide di nuovo con la principessa. Si sedette e dormiva sulla schiena del cane ed era così bella che chiunque poteva vedere che si trattava di una vera principessa; Il soldato non poteva fare a meno di bacio, perché era solo un cane correva vera Soldat.Der con la principessa ora di nuovo, ma ha bevuto al mattino il re e la regina di tè, la principessa ha detto che aveva una sera in modo da sogno stravagante sognato di un cane e un soldato. Aveva cavalcato sul cane, e il soldato l'aveva baciata. "Sarebbe una storia bella!" ha detto che il Königin.Nun dovrebbe essere una sveglia delle vecchie dame di corte la notte successiva al capezzale della principessa, per vedere se è stato davvero un sogno, o che altro aveva la sua könnte.Der soldato terribile nostalgia di nuovo la bella principessa, e perché il cane è venuto nella notte, lo prese e corse ciò che poteva, ma il vecchio damigella d'onore messi in stivali di acqua, e corse altrettanto velocemente dopo di lui. Quando vide che sono scomparsi in una grande casa, pensò, ora so dove si trova, e verniciato con un pezzo di gesso una grande croce sulla porta. Poi andò a casa e si sdraiò di nuovo, e il cane anche tornato con la principessa; ma quando vide che una grande croce è stata dipinta sulla porta, dove viveva il soldato, ha preso un pezzo di gesso e croci su tutte le porte in tutta la città, e che è stato sapientemente fatto, per il momento la signora non poteva nemmeno trovare la porta giusta quando entra in campo tutte le croci waren.Morgens presto il re e la regina hanno accompagnato la signora e tutti gli ufficiali, per vedere dove la principessa era stata. "eccolo!" ha detto il re, quando ha visto la prima porta con una croce. "No, non lo è, mio ​​caro!" . Disse la Regina, quando vide la seconda porta con la Croce "Ma qui è uno, e c'è un altro!" Tutti gridarono; dove hanno visto le croci sulle porte erano. Dal momento che hanno dovuto rendersi conto che la ricerca non li aiutano würde.Doch la regina era una donna molto intelligente più potrebbe andare non solo in carrozza. Lei la prese grandi forbici d'oro, tagliò un grosso pezzo di seta a pezzi e ha fatto una piccola borsa ordinata; ha riempito di farina di grano saraceno, la principessa lo legò sulla schiena e quando questo è stato fatto, ha tagliato un piccolo foro nel sacchetto in modo che il porridge aveva sparsi sul terreno, la principessa venne nahm.In notte ora il cane ancora una volta, la principessa ha preso sulle spalle e corse con lei al soldato, che l'amava così tanto e mi piacerebbe essere stato un principe a lei come a sua moglie di bekommen.Der cane non osservare come la farina tutta la strada sparsi lungo dal castello alle finestre dei soldati, dove ha diretto il muro con la principessa. Al mattino il re e la regina scoperto dove la loro figlia era stata, e hanno preso i soldati e lo gettarono in Kerker.Da si è seduto. Oh, scuro come e noioso è stato, e la gente ha detto a lui. "Domani sarà impiccato" Non è stato molto piacevole notizia, e l'accendino che aveva dimenticato a casa alla locanda. Al mattino si vedeva, si precipitò come le persone dalla città di vederlo impiccato dalle sbarre di ferro della finestra poco. Ha sentito i tamburi e vide i soldati in marcia. Tutte le persone erano fuori; c'era anche il figlio di un calzolaio con grembiule di cuoio e pantofole, che gestiva come un galoppo che il suo partito una pantofola e dritto contro il muro in cui il soldato faceva capolino sass e tra le sbarre di ferro. "Ehi, Schuster ragazzo! Non hai bisogno di avere tanta fretta. Non v'è nulla di simile prima di venire, ma verrà eseguito al punto in cui ho vissuto e mi portano il mio accendino voi? Allora avrai quattro scellini, ma è necessario rendere le gambe! " Il ragazzo è piaciuto calzolaio quattro scellini, quindi correva molto veloce e andò a prendere l'acciarino, c'erano i soldati, e sì, ora ci ascolterà! Al di fuori della città, una grande forca era stato eretto. Rotonda che si trovava soldati e molte centinaia di migliaia di persone. Il re e la regina sedevano su uno splendido trono, i giudici e l'intero soldato tasso gegenüber.Der già in piedi sulla scala, ma ha voluto mettere la corda intorno al collo come se avesse detto che, ma sempre un povero peccatore, prima ha sofferto la sua punizione è stata concessa una richiesta innocente. Desiderava molto un tubo di fumo di tabacco, che sarebbe stato l'ultimo che il tubo in questo mondo bekäme.Das il re non poteva rifiutare, e così il soldato ha preso l'accendino e ha colpito una luce, uno, due, tre! e tutti i cani lì, che aveva gli occhi grandi come tazze da tè, quello con gli occhi grandi come macine e con gli occhi grandi come la Torre Rotonda. stava "Help me ora, che io non sia impiccato!" disse il soldato, ei cani andato ai giudici e tutto il consiglio in corso, afferrò una per le gambe, erano i suoi compagni per il naso e li gettò lontano in aria in modo che in caso di caduta completamente fatto a pezzi. "I non lo farà! " ha detto il re, ma il cane più grande ha preso lui e la regina, e li gettò tutti gli altri. Allora i soldati avevano paura, e tutte le persone gridavano, "buon soldato, tu sarai il nostro re, e hanno la bella principessa!" Poi hanno messo il soldato nella carrozza del re, ei tre cani correvano davanti e gridavano "Urrà!" ei ragazzi fischiarono attraverso le dita, ei soldati presentarono le armi. La principessa è venuto fuori dal castello di rame e divenne regina, e le piaceva che eccellente! Il matrimonio è durato otto giorni, ei cani seduto con al tavolo e ha fatto grandi occhi.
il lucchetto	3386	425A	German	La sopportato dai poveri tribolazioni Lisa mosso i cuori di tutti alla pietà più profonda, e alcuni addirittura erano i suoi occhi pieni di lacrime; perché eccita solo compassione così tanto a qualcuno come innocenti, vederti soffrire. Ma dal momento che ora la volta di Ciommetella è stata ulteriormente fortzuspinnen il filo, cominciò così: Il Consiglio di invidia è sempre stato il padre della grande sventura, perché sotto l'apparenza di bene, si nasconde il volto di rovina, e che la fortuna per il ciuffo è in grado di tenere convinto che ottenere un centinaio di altri sono disposti a metterlo in piedi di insidie ​​e farlo cadere, come anche imparato una bambina che è caduto giù dal consiglio male delle sue sorelle dalla scala della felicità, in modo che solo la misericordia del cielo è impedito, ha rotto che non lo fanno collo. Una volta c'era una madre con tre figlie che hanno inviato a causa della grande povertà che così catturati nel loro base di partenza, che è la sporcizia dell'incidente è stato il più in alto ammucchiati in una fogna, i loro figli, al fine di guadagnarsi da solo le loro vite, accattonaggio , Quando una mattina un po 'gettato via dal cuoco di un signore foglie di cavolo trovato per strada e la madre voleva cucinare in casa, detto questo in una qualsiasi delle figlie che dovrebbero a prendere l'acqua dal pozzo; ma dal momento che tutti realizzati smorfie, e nessuno ha fatto la cosa giusta in modo che la povera madre alla fine disse: "Cosa want'm fatto, fare io," e stava per andare con la brocca al pozzo, anche se gambette potrebbe ottenere dal dischetto a causa dell'età; Lucia da sola, la più giovane delle figlie, poi disse: "Lascia fare a me, cara madre; perché se io non sono abbastanza forte, quindi voglio voi in modo di rimuovere questo problema ", poi ha preso la brocca e uscì dalla città per la fontana, che schizzato fino a per paura spaventato delle acqua di fiori notte in faccia. Qui ora, ha incontrato un bel schiava Moro, che le disse: "Il mio bel bambino, se vuoi venire con me in una grotta non lontano, e io vi darò molte belle cose" a cui Luciella, che molto gentile e premuroso è stato risposto: "Let me solo che questa brocca d'acqua portare mia madre, che mi aspetta; allora io torno subito. "Dopo aver preso così l'acqua a casa, lei è venuto con il pretesto della ricerca di alcuni torsoli di cavolo, di nuovo al pozzo, e ha portato dagli schiavi, che ancora aspettavano, attraversarono una con Venus capelli edera impreziosito grotta di tufo in una, molto bella sotterraneo e tutto d'oro scintillante palazzo, il suo woselbst una volta una splendida targa è stato preparato, mentre ora pubblicato due cameriere molto belle e giovani che si è andato fuori i pochi stracci che indossava, lei ha portato in una ricamato dappertutto con oro e perle letto al magnifico decorato e poi, dopo il completamento della rettifica, in cui, dopo che le luci erano spente, è anche qualcuno ha messo; e questo è durato un bel paio di giorni. Alla fine, tuttavia, Lucia ha voluto sua madre vedere di nuovo e ha detto questo ai Mori, che è entrato in una stanza, ci stava parlando con qualcuno e poi è tornato con una grande borsa piena di monete d'oro, che porse a lei per sua madre, e lei non deve dimenticare il modo piuttosto tornare presto, ma anche a casa non dicono dove sono stati nel corso del tempo. Come Lucia ora a lei sono arrivati, e hanno visto il suo modo così bello vestito e riccamente ricompensato, avrebbero invidia quasi scoppiare, in modo che quando è tornata, la madre e le sorelle che volevano partecipare; Tuttavia, ha rifiutato la loro azienda ed è tornato attraverso la stessa grotta nello stesso palazzo in cui sono rimasti ancora una volta un paio di mesi fino a quando si sono sentiti lo stesso desiderio ed è stato dimesso con le stesse parole e gli stessi doni come prima. Dopo questo ha avuto, ma ripetuto tre o quattro volte, in modo che i loro megere di sorelle con invidia quasi consumato, questi brutti arpie annusando in giro fino a fino a quando tutto ciò che passava da una strega con la sorella, imparato e, quindi, come questa ancora una volta è venuto a loro, hanno detto di lei: "Anche se non informato della natura delle vostre delizie noi, dobbiamo sapere che tutto ciò che c'è noto con precisione, vale a dire che si ottiene tutta la notte un sonnifero e non può percepire che un giovane molto bello con voi a dormire. Tuttavia, potrai godere la vostra felicità mai perfetto, se non entschließest di seguire i consigli di chi probabilmente si vuole; siete dopo tutta la nostra carne e sangue, e ci vuole solo il vostro piacere e il vostro benefici. Se si va la sera a dormire, quindi, e il Moro con il sonnifero viene, gli dici che che sarà lui a portare un asciugamano per asciugare la bocca, e versare nel frattempo inviato il vino dal bicchiere in modo che si può rimanere sveglio di notte e quando si vede quindi addormentato tuo marito, in modo da aprire questa lucchetto, che rovinare la magia contro la sua volontà e per il rilancio vertice vostra felicità. "i poveri Luciella, che non sapeva che in questa sella di velluto garrese , è stato tra questi fiori un serpente, e in questo veleno tazza dorata creduto alle parole delle sorelle e ha agito come se fosse tornata al palazzo e apparso la notte, proprio come avevano accolto quelli Schandpfähle quello che una volta che tutto è calmo ed era ancora, con l'accendino acceso una luce e accanto al fiore di bellezza, un giovane di gigli forti e vide la neve. Ormai guardato questa gloria, ha detto: "Parola mia, Tu non mi più dalla fuga mani", quindi ha aperto la serratura e visto subito uscire alcune femmine che portavano cosa sulle loro menti più o meno filato di lino; dal momento che la società A è sceso un filo di loro gridò Luciella, che un modello di buon carattere, ma allo stesso tempo è stato anche incurante del luogo in cui si trovava, a gran voce che per: "Sollevare il filato su, signorina", in cui! svegliato urlando il ragazzo ed era così arrabbiato per il fatto che Luciella lo aveva messo nel sacco che ha immediatamente chiamato il Moro, si attraggono ancora una volta l'ex stracci e farlo funzionare fuori dal palazzo, in modo che aumentano con il colore di un appena fuori l'ospedale respinto le sorelle restituiti, così che cosa ma fortjagten.Die con male parole e anche le azioni schlimmem poveri iniziata umherzubetteln nel mondo fino a quando lei incinta di un migliaio di volte le tribolazioni di una città chiamata lungo la torre è venuto nel palazzo del re pregò per un luogo di rifugio, se solo su un po 'di paglia; in modo che in realtà è stato registrato da un bonario cameriera. Ma quando era il tempo in cui essi dovrebbero mettere il loro carico corporeo, ha dato alla luce un bel ragazzo, una vera e propria bambola d'oro, e la prima notte in cui è nato, è venuto un bel giovane uomo nella stanza e ha detto: "Oh! bello il figlio più il mio, è meglio dei miei piaceri, quando WOT di mia madre 'aveva' gongolare a voi; da invidiare te avvolto in oro, Wusch te in oro, come se tu fossi; e coronamento galli non avrei mai 'da voi, il divorzio io!", secondo la quale le parole è scomparso il mercurio al primo canto del gallo. Ormai la signora che ha avuto questa RECUR regarded tutta la notte il ragazzo e sentito ripetere le stesse parole, ha detto infine la regina, che, una volta che il sole come un medico aveva respinto tutte le stelle di dell'Ospedale del cielo, il crudele che ha emesso l'ordine di uccidere tutti i cazzi quella città e in questo modo rendono tutte le galline in un istante alle vedove abbandonate. Quando poi il giovane è tornato la notte seguente, riconosciuta la Regina, che giaceva in attesa e si rianimò enormemente, suo figlio e lo abbracciò tutto cuore in modo che inflitta da una strega alla maledizione principe, che consisteva avrebbe dovuto vagare lontano dalla casa di suo padre, era stata abbracciata fino a che da sua madre e non canto del gallo, è stato sciolto nel momento in cui era in braccio a sua madre, e finito le sue tribolazioni. Così ora la madre ha avuto un nipote e Lucia un marito che poteva desiderare lui per ottenere; Ma le sorelle, cui di cui quella felicità colpirono erano così oltraggiosamente nel messaggio a visitarli, lo stesso è diventato rimborso in natura e loro hanno pagato con la stessa moneta, in modo che si sono resi conto a loro spese: Grudge se stesso punito.
I servi di casa	1337	1940	German	"Dove stai andando?" - "Dopo Walpe" - "Io Walpe a voi da Walpe; 'samm'n,' samm'n Andiamo allora." "Sei anche un uomo Qual è il nome tuo uomo"? - "Cham". - "Mio marito Cham, il tuo uomo Cham: io, tu Walpe secondo vado a Cogozzo; samm'n 'samm'n', allora andiamo." "Hai un bambino Qual è il nome tuo figlio"? - "Grind". - "Il mio bambino Pino, il tuo bambino selvaggio ;. Mio marito Cham, il tuo uomo Cham, io, tu Walpe secondo vado a Cogozzo; samm'n 'samm'n,' andiamo '' Avete anche una culla Qual è il nome tuo pesare? " - "Hippodeige." - "La mia culla Hippodeige, la tua culla Hippodeige; il mio bambino Pino, il tuo bambino Pino, il mio uomo Cham, il tuo uomo Cham, io vado a Cogozzo voi vado a Cogozzo; samm'n 'samm'n,' poi andiamo." "Have hai anche un servo? Qual è il nome tuo servo? " - "Machmirsrecht." - Il mio servo Machmirsrecht tuo Machmirsrecht servo; mia culla Hippodeige, la tua culla Hippodeige; il mio bambino selvaggio, il tuo bambino Pino; mio marito Cham, Cham tuo marito; I Walpe a voi da Walpe; 'Samm'n,' samm'n Andiamo allora. "
il pastorello	1452	922	German	C'era una volta un pastorello, era noto lungo e in largo per le risposte sagge che dava a ogni domanda. Il re del paese sentito parlare allo stesso modo, non ci credeva e lasciare che il Buebchen venire. E gli disse: "Mi può dare tre questioni, che io vi chiedo di rispondere, mi guarderò su di te come mio figlio, e tu sei con me nel mio palazzo reale per vivere." Il ragazzo ha detto: "Quali sono le tre domande?" Il re disse: "Il primo è, quante gocce d'acqua ci sono nel mare?" Il pastorello rispose: "Signore re, tutti i fiumi della Terra lasciate zoccolo in modo che non più piccoli funzionamenti goccia da loro verso il mare, che non ho ancora contati, allora io vi si dicono quanto goccia nel mare sono." Il re ha detto: "L'altra domanda è: quante stelle sono in cielo?" Il ragazzo ha detto: "Datemi una vasta carta bianca ancoraggio," e poi fatto per la primavera così tanti punti di multa su che erano appena visibili e quasi troppo numerosi per contare e gli occhi si, se si guardava. Poi disse: "Tante stelle nel cielo come ci sono punti sulla carta, esso conta solo." Ma nessuno era in grado di farlo. Il re ha detto: "La terza domanda è: quanti secondi di eternità?" Come il pastorello, ha detto, "In Bassa Pomerania è la montagna Diamond si trova, ha un'ora in aria, un'ora in larghezza e un'ora nel profondo; poi viene ogni cento anni un uccellino va e affila il becco su di esso, e quando tutta la montagna viene indossato, quindi il primo secondo di eternità sopra "ha detto il re." hai risposto alle tre domande come un saggio, e sarai d'ora in poi con me nel mio palazzo reale di vivere, e io guardo a voi come mio figlio ".
Il vecchio fece giovane	1403	753	German	Nel momento in cui il nostro Signore girava ancora sulla terra, è tornato una notte con San Pietro in una Smith e bene accolto. Poi è venuto che un povero mendicante, incalzato per età e di infermità, è venuto a questa casa e pregò l'elemosina del fabbro. Ebbe compassione Pietro e dissero: "Signore e Maestro, quindi per favore a te, lo cura, ma che egli stesso il suo pane devono vincere la peste '. Meek ha detto il Signore "Smith, prestami la tua fucina e mettere alcuni carboni per me, sarò malato anziano in quel momento. ' La Smith era ben disposto e San Pietro soffiò il mantice, e scintillava quando il fuoco di carbone, di grandi dimensioni e ad alta nostro Signore prese il vecchietto, lo ha spinto nella fucina in mezzo al rosso fuoco che brillava come un cespuglio di rose, e lodato Dio a gran voce. Dopo che il Signore è andato alla tempra vasca, mettere l'omino incandescente in che l'acqua ha chiuso su di lui, e dopo ERS accuratamente raffreddati, gli ha dato la sua benedizione: vedi, zuhand il piccolo uomo saltò fuori, delicato, dritto, sano, e come venti anni. Il fabbro, che aveva appena guardato da vicino e lei ha invitato tutti a cena. ma aveva un vecchio mezzo cieco storto, che è andato ai giovani, e con grande serietà chiese se aveva bruciato il fuoco. Mai stato meglio per lui, ha risposto che era stato seduto nella luce, come il giovane aveva detto in un luogo fresco Tau.Was che suonava tutta la notte nelle orecchie della vecchia donna, e quando il Signore la mattina presto la strada è stato spostato su e probabilmente aveva ringraziato il fabbro, ha detto che avrebbe potuto fare la sua vecchia legge anche giovane, come è finemente curato tutto è stato visto con e proporre nella sua arte. la chiamavano così, che lo vogliano una ragazza di diciotto anni per andare delimitazione. Ha detto, "con tutto il cuore, 'perché è stato arrivato in modo che il giovane ha. Così il fabbro ha reso grande fervore e si è unito il vecchio in quella palude verso il basso e che, e pronunciò terribili grida di omicidio. 'Stare fermo, ciò che urlare e rimbalza pensi che io voglia gonfiare solo cuore.' quindi tirando il soffietto nuovo fino a tutta la sua Haderlumpen bruciato. La vecchia piangeva senza sosta, e il fabbro pensiero 'arte non è giusto,' tirò fuori e la gettò nel trogolo di raffreddamento. Poi ha urlato così forte che è al piano superiore della casa, il fabbro e ascoltato la loro linea: l'hanno entrambi al piano di sotto correvano, e vide la vecchia donna che piange e maulend molto zusammengeschnurrt nel trogolo sono, il volto rugoso, piegato e increato. è Allora i due, che erano entrambi con i bambini così scioccato che sono ancora molto notte due ragazzi sono nati, che non sono state fatte come gli uomini, ma le scimmie, e corsero nella foresta; e da loro sesso delle scimmie si fa avanti.
Clever Gretel	736	1741	German	E 'stato un cuoco che è stato chiamato Gretel, che indossava scarpe con i tacchi rossi, e quando lei uscì con loro, hanno girato avanti e indietro, era molto allegro, il pensiero 'che sei una brava ragazza.' E quando tornò a casa beveva, in allegria un sorso di vino, e il vino fa anche si vuole mangiare, ha assaggiato il meglio di ciò che era la cottura fino a che non è stato soddisfatto, e disse: 'qualora il cuoco conoscere schmeckt.'Es cibo aveva avvenne che il Signore ha detto una volta a lei 'Gretel, questa sera un ospite proveniente, insegno due uccelli molto delicatamente.' 'Wills già lo fanno, signore ", rispose Gretel. Ora i polli, li scottato, li pizzicate, metterli allo spiedo, e li ha portati, verso sera li mise davanti al fuoco, che potrebbero arrosto. I polli hanno cominciato a marrone e diventare ancora, ma l'ospite non erano ancora arrivati. Poi Grethel chiamato il Signore 'l'ospite non viene, quindi devo fare i polli dal fuoco, ma la pietà e un peccato se non si mangiano direttamente, quando sono migliori del succo.' Il maestro ha detto 'correrò io stesso, a prendere l'ospite.' Quando il Signore la sua schiena era diventato, Gretel posato lo spiedo con i polli da parte e pensiero ci sono il fuoco così caldo lunghi marche e sete, chissà quando arriveranno! Nel frattempo, correrò in cantina, e prendere un sorso '. Ran verso il basso, ha messo una brocca, ha detto, "Dio ti gesegnes, Gretel, 'e ha fatto un buon treno. 'Il vino aggiunto gli uni agli altri,' Deli su, 'e non rompere bene,' e anche preso un serio treno. Poi andò a posto i polli indietro sul fuoco, ha spazzolato con burro e guidato allegramente lo spiedo. Ma perché l'arrosto come buon odore, Gretel pensò, "si potrebbe mancare qualcosa, hai provato sia! ' con il dito e disse: "Bene, che cosa sono il pollo così buono! è il peccato e una vergogna che non mangiano la stessa cosa! ' Corse alla finestra per vedere se il padrone non era venuta con il suo ospite, ma non vide nessuno e tornò agli uccelli e pensiero 'che brucia un'ala, nalisti migliori, mangio via.' Così ha tagliato fuori e lo mangiò, e ha assaggiato, e come è stato fatto, pensò, "l'altro deve scendere troppo, altrimenti padrone osserverà che manca qualcosa. ' Come le due ali sono stati mangiati, andò a guardare per il suo padrone, e non lo vide. 'Chissà', ha ricordato, 'bene non vengono e hanno trasformato in qualche parte.' Come detto, "Hallo, Grethel, divertirsi, un uccello è stata tagliata, fare un altro drink, e mangiare interamente, quando tutto è, si ha la pace: perché perisca il dono buona di Dio '? Così è andata di nuovo in cantina ancora una volta, ha preso una bevanda enorme e divorarono le un pollo in tutta sicurezza. Come è stato un lungo pollo e il Signore ancora non è venuto, ha visto Gretel l'altro e ha detto, 'in cui uno è, l'altro deve essere associato anche due insieme: quello che l'è un diritto, questo è un altro buon mercato; Penso che se dovessi fare un altro progetto che mi avrebbe fatto alcun male '. Così ha preso un altro sorso abbondante, e lasciare che il secondo pollo ricongiungersi al primo laufen.Wie come il miglior cibo era, è venuto e gridò il maestro 'ecause voi, Gretel, l'ospite viene subito dopo.' 'Sì, ​​signore, lo sarà presto servire, "rispose Gretel. Nel frattempo il maestro guardava se la tavola era apparecchiata, e il grande coltello con cui voleva ritagliarsi i polli ha preso, e affilata sul pavimento. Il cliente è venuto, e bussò educatamente e cortesemente alla porta. Ran Gretl e sembrava di vedere chi c'era, e quando vide l'ospite, ha messo il dito alla bocca e disse: "Taci! Zitto! fa veloce che si continua a tornare quando hai preso il mio signore, come sei infelice; certamente hai chiesto a cena, ma lui non ha niente altro in mente, è quello di tagliare entrambe le orecchie. Basta ascoltare come sta affilando il coltello '. L'ospite udì il rumore, e si affrettò poteva, giù per le scale di nuovo. Gretel non era inattivo; corse urlando al suo padrone, e ha detto 'che hai invitato un ospite bene!' 'Perché, perché, Gretel? cosa vuoi dire? ' "Sì," disse, "mi ha dato i polli che ho voluto applicare solo, scattato dalla ciotola e scappò via con se '. 'Va bene così!' E il Signore disse, e lamentato le belle polli, 'se almeno lui avrebbe avuto una mi ha lasciato in modo che sarei stato qualcosa da mangiare.' Ha chiamato dopo di lui, egli dovrebbe rimanere, ma l'ospite finta di non sentire. Dal momento che ancora corse dietro, coltello in mano, gridando 'solo uno! uno solo! ' e ha detto che l'ospite lo dovrebbe lasciare solo un pollo, e non prendere entrambi: l'ospite, ma non significava altro che avrebbe dovuto rinunciare a una delle sue orecchie, e corse come se il fuoco stesse bruciando sotto di lui, che avrebbe portato tutti e due a casa.
L'agnellino e il pesciolino	1345	450	German	C'era una volta un fratello e una sorella, che si amavano teneramente. La loro madre era morta, e avevano una matrigna che non era gentile con loro, e li diede segretamente a tutte le sofferenze. E 'successo che i due stavano giocando con altri bambini su un prato davanti alla casa e il prato era una piscina, che è andato su un lato della casa. I bambini correvano intorno, la guerra fatta e ha giocato a contare: 'Eneke, Beneke, lat mi Liewen vuole di OCK min Vügelken giewen. Sall Vügelken mi struzzo Soeken, serow vuole giewen ick il Köseken, Köseken Sall mie Melk giewen, Melk voglio giewen il fornaio, cuocia Sall mie 'n Kocken, Kocken voglio giewen ick il Kätken vuole Kätken Sall mie Muse cattura MUSE ick in 'un si bloccherà n Rauck se anschnien.'Dabei si trovavano in un cerchio, e colui al quale la parola neve cadeva, scappare dovuto, e gli altri lo rincorse e lo prese. Mentre correvano così allegramente la matrigna li guardava dalla finestra ed era infastidito. Ma perché ha capito le arti della stregoneria ha stregato tutti e due, il fratello in un pesce e la sorellina in un agnello. Poi il pesce nuotava nella parte posteriore stagno e indietro, ed era triste l'agnellino è andato sul retro erba e indietro, ed era triste e mangiato e non ha un filo d'erba. Così è andato un lungo periodo di tempo in cui gli stranieri sono venuto come i visitatori del castello. Il falso matrigna pensato 'ora l'occasione è buona ", e ha chiesto il cuoco e gli disse:' Vai a prendere l'agnello dal prato, ammazzatelo, non abbiamo niente altro da ospiti. ' Poi il cuoco è andato via ed ha ottenuto l'agnello, e si dirige in cucina e legato i suoi piccoli piedi; che ha sofferto con pazienza. Come aveva tirato fuori il coltello e affilato sulla soglia per pugnalare, sembrava un po 'di pesce in acqua di fronte al Goss schiena pietra e guardando verso di lei e nuotato per lui. ma che era il fratello, per aveva visto quando il pesce come il cuoco prendere l'agnello via, era lungo il laghetto per la casa. Poi l'agnello gridò hinab'ach fratello nel mare profondo come triste è il mio cuore ferito così tanto! l'ha cuoco whets il coltello per il mio cuore durchstechen.'Das pesci antwortete'ach sorella in alto, come me, il mio cuore ferito così tanto in questo stagno! 'il cuoco sentito che l'agnello poteva parlare ! parole così tristi al basso pesci pianto, fu sorpreso e ho pensato che sarebbe stato un agnello, ma era ossessionato dalla donna malvagia in casa. Poi ha detto che 'zitto, io non ti ucciderò ", e ha preso un altro pecore e ne ha fatto pronto per gli ospiti, e ha portato l'agnello per un buon contadino, donna, che ha detto tutto quello che aveva visto e sentito. La moglie del contadino era, ma appena stato l'infermiera alla sorellina sospetta subito chi l'agnello era, e se ne andò con lui a una donna saggia. Come la donna saggio disse una benedizione sopra l'agnello e il pesciolino, che hanno riacquistato la loro forma umana, e quindi entrambi ha portato a una grande foresta in un piccolo cottage dove ha vissuto, ma soddisfatti e felici solo.
il Lumpengesindel	96	210	German	Pollo ha detto alla gallina, "Ora è il momento in cui le nostre noci sono mature, così andiamo insieme alla montagna e abbiamo anche abbastanza da mangiare prima lo scoiattolo via tutto." - "Sì" rispose la gallina, "vieni, avremo un po 'di piacere insieme." Poi sono andati via per la collina, e perché era una giornata bella, vi rimasero fino a sera. Ora io non so se avevano mangiato così fitta, o se erano diventati troppo sicuro di sé insomma, non hanno voglia di tornare a casa, e il pollo aveva una piccola carrozza di gusci di noce build. Quando fu pronto, la gallinella seduti e disse al rubinetto, "Si può solo fascio di te stesso." - .. "Tu vieni con me", ha detto il gallo, "Preferirei andare a piedi alla casa quando esco pretesa me No, questo non è il nostro cocchiere affare voglio stare bene e mi siedo sulla scatola, ma trascinare se stessi . non faccio "come erano disputando in tal modo, una papera starnazzò a:" si ladrona persone, che m'imponeste si va al mio Nussberg Wait, che deve soffrire "? Così è andato al cazzo con becco aperto. Ma il gallo, inoltre, non era inattivo e l'anatra è sceso coraggiosamente, finalmente ferita con il suo sperone così grande su di loro, e che chiedeva pietà, e lasciare volontariamente la tensione come una punizione al carro. Cazzo ora si sedette sulla scatola ed era cocchiere, e subito dopo sono andati via di gran carriera, con "Anatra, andare il più velocemente possibile!" Quando erano parte della discesa, incontrarono due pedoni, uno spillo e un ago. Hanno gridato "battuta d'arresto stop!" e ha detto che sarebbe stato lo stesso scuro casuale perché non potevano prendere ulteriori un passo, ed era così sporco sulla strada, se non potevano Trasporto per un po ', sarebbe stato a casa del sarto per la porta, ed era rimasto troppo a lungo sopra la birra. Polli, come lo erano le persone magre che non prendono molto spazio, si lasciò entrambi entrare, ma hanno dovuto promettere di non contattare lui e la sua pollo in piedi. A tarda sera giunsero a una locanda, e perché non vogliono continuare la notte l'anatra non era in grado di camminare ed è caduto da un lato all'altro, così andarono in. Il padrone di casa in un primo momento ha fatto un sacco di obiezioni, la sua casa era già piena, pensò anche un bene, non vogliono distinguere regno, ma alla fine, hanno portato parlare dolce, egli dovrebbe avere l'uovo che la piccola gallina aveva messo sulla strada, mantenere l'anatra che una messa ogni giorno, disse alla fine, vogliono rimanere la notte. Ora hanno lasciato Applicare fresco di nuovo e hanno vissuto la vita alta. La mattina presto, quando mi sono reso conto, eppure tutti dormivano, il pollo ha suscitato la gallina, ha portato l'uovo, beccato in su, e mangiarono insieme; ma hanno gettato il guscio sul focolare. Poi sono andati a l'ago, che dormiva ancora, ha afferrato la testa e la mise sulla sedia cuscino del padrone di casa, il perno nel suo asciugamano, finalmente volò via, nulla per te, per la brughiera. L'anatra che amava a dormire all'aria aperta e aveva alloggiato nel cortile, li sentì andare via, si costrinse a Merry e ha trovato un torrente, lungo il quale ha nuotato; ed è andato più veloce di prima la macchina. Poche ore dopo, il padrone di casa non ha ottenuto dal letto, si lavò e voleva asciugarsi, come il perno è andato oltre il suo volto e ha fatto una striscia rossa da un orecchio all'altro. Poi andò in cucina e ha voluto il tubo una luce. Ma quando è venuto al focolare, gli saltò i gusci d'uovo negli occhi. "Questa mattina Voglio che tutto nella mia testa", ha detto, e si lasciò dispiaciuto alla poltrona del nonno, ma ha iniziato subito di nuovo e gridò: "! Ouch" Perché l'ago aveva peggiori e non lo ha pugnalato alla testa. Ora era furioso, e sospettava gli ospiti che erano venuti così tardi la notte scorsa. E come andò e li guardò, se ne erano andati. Poi ha fatto voto di non prendere più straccioni nelle sue consuma casa molto, paga per niente e le unità di ringraziare le battute di affare.
La fanciulla senza mani	297	706	German	Un mugnaio era caduto a poco a poco in miseria e non aveva nulla di sinistra, ma il suo mulino e un grande melo dietro. Una volta che era andato nel bosco a far legna, un vecchio si avvicinò a lui che non aveva mai visto, e disse: "Perché ti torturi con il taglio di legno, ti farò ricco se mi prometti che cosa dietro il vostro mulino stand. ' 'Che cosa può essere se non il mio albero di mele?' pensò il mugnaio, ha detto 'sì', e prescritto per lo straniero. Ora lui si mise a ridere con disprezzo e disse, 'dopo tre anni verrò a prendere quello che è mio,' e si allontanò. Quando la casa di Miller è venuto, ha preso la moglie si incontrano e lei ha detto 'dimmi, Miller, da dove viene tutta questa ricchezza in casa nostra? in una sola volta ogni scatola e sul petto era piena, nessuno ha portato, e non so come sia successo '. Egli rispose: "Viene da uno sconosciuto che mi ha incontrato nella foresta, e mi ha promesso grandi tesori; Gli ho promesso ciò che sta dietro il mulino. Il grande albero di mele, si può benissimo dare ' 'Oh, uomo,' ha detto la moglie terrorizzata ", che è stato il diavolo: il melo non voleva dire, ma la nostra figlia, che era in piedi dietro il mulino spazzare figlia del Hof.'Die Miller è stata una bella, pia ragazza, e vissuto tre anni di timore di Dio e senza peccato. E quando era il momento in giro, e il giorno è venuto quando volevano ottenere il cattivo perché lavati puliti, e realizzato con il gesso una corona intorno. Il diavolo è apparso molto presto, ma non poteva venire vicino a lei. Con rabbia, ha detto al mugnaio 'il suo fare tutto via l'acqua in modo che non possono lavarsi, perché altrimenti non ho alcun potere su di loro.' Il mugnaio ebbe paura e non ha fatto. La mattina seguente il diavolo è venuto di nuovo, ma aveva pianto sulle sue mani, ed erano abbastanza pulite. Dal momento che non poteva avvicinarsi di nuovo e furiosamente detto al mugnaio, "si taglia loro le mani, altrimenti non posso toccare '. Il mugnaio era scioccato e rispose: "Come potrebbero le mani il mio bambino tagliato fuori! ' Dal momento che ha minacciato il brutto e ha detto, "'Dove non lo fate, così si è mio, e io vengo a prendere io. Il padre è diventato allarmato, e ha promesso di obbedirgli. Poi andò alla ragazza e disse: 'il mio bambino, se io non scopare fuori di voi entrambe le mani, mi portando così il diavolo via, e nel mio terrore che averlo promesso. Aiutami a mio bisogno, e mi perdoni quello che sto facendo del male a te '. Lei rispose: "Caro padre, fare di me ciò che vuole, io sono tuo figlio. ' Poi appoggiò entrambe le mani e far loro essere tagliate. Il diavolo è venuto per la terza volta, ma aveva pianto così a lungo e così tanto sui ceppi, che erano abbastanza pulite. Dal momento che ha dovuto cedere il passo e aveva tutto il diritto di esso verloren.Der Müller disse, 'ho vinto così grande Ebbene si, voglio la vita ti guardi più delicatamente.' Ma lei rispose: "Qui non posso restare, voglio andare avanti, persone compassionevoli io già dare quanto ho bisogno '. Poi si lasciò mutilato braccia dietro la schiena vincolante, e l'alba si mise in cammino e andò tutto il giorno fino a quando non era notte. Dal momento che lei è venuto a un giardino reale, e scintillante della luna vide che gli alberi sono stati coperti con bei frutti; ma non potevano entrare in perché non era una questione di acqua. E perché lei era andata tutto il giorno e non un morso avevano goduto, e la fame la tormentava, pensò: "Ah, sarei in esso, così ho mangiato dei frutti, il resto deve perire. ' Mentre si inginocchiò, chiamato da Dio il Signore e pregato. Improvvisamente un angelo venne che si trasformava in una diga in acqua, in modo che la trincea era asciutto e poteva passare. Ora lei andò in giardino, e l'angelo è andato con lei. Vide un albero con frutta che erano belle le pere, ma erano tutti contati. Dal momento che sono venuti e una, ma con la bocca dall'albero per soddisfare la loro fame, non di più culo. Il giardiniere ha visto con, ma perché era l'angelo, ebbe paura e pensò la ragazza era uno spirito, la pace, e di non chiamare il coraggio o per parlare con lo spirito. Quando ebbe mangiato la pera, era soddisfatto, e sono andato a nascondere tra i cespugli. Il re, che il giardino apparteneva, scese la mattina dopo, mentre contava e ho visto che una delle pere mancava, e chiese al giardiniere che cosa ci aveva ottenuto non sarebbero sotto l'albero, ma non c'era più. Da 'arrivato la scorsa notte un fantasma in, che non aveva mani e mangiato uno dalla bocca.' Rispose il giardiniere Il re disse: 'Come ha fatto lo spirito è venuto in oltre l'acqua? e dove è andata dopo che aveva mangiato la pera? ' Il giardiniere rispose, qualcuno è venuto in veste bianca come la neve dal cielo che ha fatto una diga, e l'acqua è inibito, che lo spirito possa attraversare il fossato. E perché ci sono stati un must angelo, così ho avuto paura, non ha chiesto e non ha chiamato. Quando lo spirito aveva mangiato la pera, è andato di nuovo '. Il re ha detto, "è come dici tu, io era buio la notte con voi wachen.'Als, il Re è entrato in giardino e ha portato un prete con lui, che doveva parlare con lo spirito. Tutti e tre si sedettero sotto l'albero e guardato. A mezzanotte la ragazza fuori dai cespugli strisciando, si avvicinò all'albero, e mangiò di nuovo con la bocca una pera off ma accanto a lei l'angelo si trovava in un abito bianco. Dal momento che il prete uscì e disse 'sei uscito da Dio o dal mondo? Sei tu uno spirito o un essere umano? ' Lei rispose: "Io sono nessuno spirito, ma un mortale infelice abbandonato da tutti, ma Dio. ' Il re disse: "Se siete abbandonato da tutto il mondo, io non ti lascerò '. La prese con sé nel suo castello reale, e perché era così bella e buona, ha amato con il cuore, la lasciò fare le mani d'argento e li portò al suo Gemahlin.Nach uno anni ha avuto il re sopra il campo di pareggio, dal momento che ha ordinato la giovane regina sua madre e ha detto, "se lei viene al parto, mastio e curato bene e scrive a me stesso in una lettera. ' Ora, ha dato alla luce un figlio bellissimo. Dal momento che ha firmato la vecchia madre in fretta e gli ha detto la notizia buona. Ma il messaggero riposato da un ruscello ed era stanco della lunga strada si addormentò. Allora il diavolo è venuto, che il pio regina cercando sempre di ferire, e scambiato la lettera con un'altra, in cui era che la regina aveva portato un mostro al mondo. Quando il re lesse la lettera, fu turbato e molto turbato, ma ha scritto in risposta che erano la regina probabilmente tenere e conservare fino al suo arrivo. Il messaggero tornò con la lettera, riposato nello stesso posto e tornò a dormire. Poi il diavolo è venuto di nuovo e ha messo una lettera diversa in tasca, è stato scritto che dovrebbero uccidere la regina con il suo bambino. La vecchia madre era terribilmente scioccata quando ha ricevuto la lettera, non riusciva a crederci e anche scritto al nuovo re, ma ha ottenuto alcuna risposta, perché messaggera del diavolo sempre sostituito una falsa lettera, e l'ultima lettera è stata anche, hanno dovrebbe pianto aufheben.Aber vecchia madre al punto di riferimento della lingua e gli occhi della regina che tale sangue innocente doveva essere capannone, lasciare che la notte prendere una cerva, tagliata la lingua e gli occhi, e lo raccolse. Poi disse alla Regina 'non posso farti uccidere come i comandi re, ma il più lungo non dovete stare qui. Vai con il bambino nel mondo e non tornare mai più' Hanno legato il suo bambino sulla schiena, e la povera donna se ne andò con gli occhi pieni di lacrime. Lei è venuto in una grande foresta selvaggia, mentre si sedeva sulle sue ginocchia e pregò Dio, e l'angelo del Signore apparve a lei e la portò a una piccola casa, che era un cartello con la scritta 'qui tutto sosta libera.' Al settimo cielo è venuto una vergine bianca come la neve, ha detto, 'Welcome, Signora Regina, "e la condusse dentro. Mentre non legato il bambino dalla schiena e lo tennero al petto che potesse nutrire, e lo depose in un piccolo letto ben fatta. Mentre la povera donna, "come fai a sapere che ero una regina? ' La fanciulla bianca rispose: "Io sono un angelo mandato da Dio, voi e soddisfare per il vostro bambino. ' Dal momento che è rimasta in casa per sette anni ed è stato ben curato, e per grazia di Dio, a causa della sua pietà, la sua reciso le mani sono cresciute wieder.Der re finalmente è uscito della casa di campo posteriore, e il suo primo era che la moglie con la voleva vedere il bambino. Poi la vecchia madre si mise a piangere e disse: "malvagio uomo, perché mi hai scritto che avrei dovuto prendere quei due vite innocenti? ' e gli mostrò le due lettere che aveva falsificato il male, e ha continuato, "Ho fatto come hai ordinato, 'e ha mostrato i segni, la lingua e gli occhi. Allora il re si mise a piangere molto di più aspramente per la sua povera moglie e il figlioletto che eccitava la vecchia madre e lei ha detto a lui, "Do orso, che sia ancora viva. Ho avuto una cerva segretamente uccidere e ha preso questi token da questo, ma tua moglie ho legato il bambino sulla schiena, e fatti sentire, di andare fuori nel mondo, e fece promettere di non venire qui di nuovo perché eri così arrabbiato con lei '. Il re disse: "Io vado per quanto il cielo è azzurro, e né mangiare né bere finché non avrò la mia cara moglie e il mio bambino recuperato, è morto quando non sono morti in tempo o la fame sind.'Darauf ha richiamato l' re in giro, molti dei sette anni, e l'esaminò in tutte le scogliere di pietra e grotte, ma non la trovò e pensò che era afosi. Non ha mangiato e bevuto durante tutto questo tempo, ma Dio non lo ha ricevuto. Alla fine è venuto in una grande foresta, e ha trovato in essa la casetta il cui segno è stato: "Qui tutto dimorano libero. ' Dal momento che la vergine bianco è uscito, lo prese per mano, lo condusse in e disse: "Benvenuto, Signore Re, 'e gli chiese da dove venisse. Egli rispose: "Sono quasi sette anni è andato su, e cercano mia moglie e il suo bambino, ma non riesco a trovarli. ' L'angelo gli offrì cibo e bevanda, ma lui non la prese, e voleva riposare un po '. Poi andò a letto, e diffondere un panno sopra il suo Gesicht.Darauf era l'angelo nella camera dove la regina sedeva con suo figlio, che lei di solito chiamato Addolorata, e le disse, 'uscire insieme a vostro figlio, vostro marito è vieni '. Così andò a dove giaceva, e il fazzoletto cadde dal suo volto. E lei disse: "Doloroso, il fazzoletto di tuo padre Eb, e coprire di nuovo la faccia. ' Il bambino lo raccolse e lo mise sul viso. Il re aveva udito nel sonno e lasciare che il panno cadere ancora una volta. Ma il bambino si spazientì e disse: "Cara Madre, come faccio a coprire il volto di mio padre quando non ho padre in tutto il mondo. Ho imparato a pregare, Padre nostro che sei nei cieli; dal momento che lei ha detto che mio padre era in cielo ed è stato il buon Dio, come posso conoscere un uomo selvaggio? che non è mio padre '. Quando il re udì questo, si raddrizzò e chiese chi fosse. Ha detto, 'Sono tua moglie e tuo figlio, Addolorata.' E le mani che vivono vide e disse: "Mia moglie aveva le mani d'argento '. Lei rispose: "le mani naturali mi ha fatto crescere di nuovo il Dio misericordioso; ' e l'angelo andò nella camera, e portò le mani d'argento, e li mostrò a lui. Vedendo solo certo che era la sua cara moglie e il suo caro figlio, e la baciò e fu contenta, dicendo: "Una pietra pesante è caduto dal mio cuore '. Mentre mangiavano l'angelo di Dio di nuovo insieme, e poi sono andati a casa da sua vecchia madre. Come grande gioia era ovunque, e il re e la regina sono sposati di nuovo, e vissero felici e contenti.
La fanciulla senza mani	3389	706	German	Dopo Zeza aveva finito la sua storia, erano tutti del parere unanime che Cannetella hanno guadagnato questo e peggio per aver inizialmente muso alto così effettuata, anche se sono ancora caldi sono stati felici di vederli finalmente liberato da tante sofferenze, essendo hanno notato per nome, che inizialmente avevano tutti gli uomini disprezzati, sembravano disposti ultima fino al punto di implorare l'aiuto di un fabbro, così da poter liberare dalla loro grande bisogno. Finalmente il principe Cecca, fatto un segno per il servizio del debito, dopo di che quest'ultimo, senza lunghe esitazioni, incominciò: alle sofferenze della virtù dimostrato nel migliore dei casi, e la luce di eccellenza splende nelle tenebre più e girare le tribolazioni il merito generare e questo onore è dietro duro; Non che egli acquista lode e che mette le mani in grembo, ma chi si agita e dahinterher è abile, lo stesso come la figlia del re di Dürr Rock, che è la casa della felicità costruita con minacce di sudore e morte cruenta, e di cui io stesso hanno deciso di dirvi. Infatti, quando una volta la morte aveva rubato il re di Dürr roccia di sua moglie e che quindi era diventato vedovo, si è seduto il grillo in testa, la propria sorella di sposare chiamato Penta, e quindi le disse un giorno nel privato: "Un uomo saggio, cara sorella, può il bene che egli non ha lasciato la casa a parte il fatto che non si sa se si riuscirà a prendere debitamente camminare con gli estranei. Così ora ho solo pensato la questione e ha deciso di prendere per moglie, come si perfettamente zusagst me e io conosco esattamente si! Surrender Così nel mio desiderio di questo mosaico, questo le associazioni, questi file fusione, questa ricetta di miscelazione; . Perché stiamo facendo sia il benessere ", come ci ha Penta sentito questa proposta folle, era fuori di sé, e sbiancò più e più volte; perché lei non avrebbe mai creduto che suo fratello commettere tali incongruenze e potrebbe fare di lei una tale imposizione. Avendo ora un tempo considerevole era in silenzio non si presentasse e pensato a come si dovrebbe rispondere alla richiesta inaspettata e scandaloso del fratello, strappato finalmente la pazienza, e così cominciò: "Se avete perso la vostra mente, fratello, non lo faccio perdere la vergogna. Devo höchlich sorpreso che è come le parole possono portare le tue labbra, scherzando ha detto, ci ricordano l'asino; ma quando essi sono destinati seriamente, l'odore della scatola, in modo che, anche se la lingua è in grado di esprimere tale Schandreden, ma le mie orecchie che non vogliono sentire. Io ero tua moglie? Sei fuori di testa? Da quando, l'uomo, sei come grilli e le invasioni come una vecchia casa? E dove viviamo? Mentre tra i ottentotti? Am I io sono tua sorella una media Vettel giusto? - Vi consiglio di meglio te stesso e non lasciare indietro quelle parole dalla tua bocca, o sto facendo uno spettacolo vizioso e sarà tutto il tempo che non mi trattano come una sorella, non troppo per essere considerato come chi tu sei per me, "Da questo. detto che è andato nella sua stanza chiuse a chiave dietro di lui, e non potrebbe essere più lungo di un mese prima del suo fratello vedere nel corso di questo, che soddisfano mancanza, costernato come un ragazzo con la faccia impertinente suo impulso impura che la sua tazza rotto e confuso come cuoco, il gatto ha rubato la carne rimasta. Fine di questo tempo, ma pre-richiesto ancora una volta dal re, che beisteure per soddisfare la sua libidine sfrenata, voleva sapere, ma molto perché, perché in realtà il fratello aveva appena ossessionato con loro in modo; Pertanto, ha lasciato la sua stanza, apparve davanti a lui e disse: "Caro fratello, ho guardato me lunga e spesso nello specchio e appena considerato, ma nulla può piuttosto la vista scoprire che merita il tuo amore, perché non mi morso così lussurioso sono che potrebbe dare un grande desiderio così "a cui il re rispose:" Anche se tu sei, amore Penta, dalla testa ai piedi bellissimo e immacolato; Tuttavia, è particolarmente la mano, l'altro mi più di qualche cosa con ardore riempimenti; è il bivio che mi tira fuori dalla pentola petto il cuore; il gancio, che districa il secchio dell'anima dal pozzo della mia vita; le redini, domare della mia mente mentre Cupido tormentarlo! - O la mano, voi, vi presenta cucchiaio bella mano così belle glorie, voi che kneipt pinze cuori, voi che ... "Voleva procedere oltre Penta lo interruppe e gridò mucchi sul mio bagliore interno pala fuoco "ho sentito abbastanza; solo aspettare un po 'e dare voi stessi senza ulteriore sforzo inutile; . Torno giusto "Andò poi nella sua stanza, chiamato uno schiavo, che aveva appena non hanno molto cervello da lei, disse, con un grosso coltello insieme a una manciata di monete d'oro gli porse:" Caro Ali, lo faccio mani . uscirne, io uso un fascino segreto e bellissimo "lo schiavo che si voleva essere compiacenti, si taglia le mani con due gol di pura; poi chiamato il suo nome Penta, metterla in una ciotola di porcellana e coperto con un panno di seta, portare il suo fratello, e lei dica che dovrebbe felicemente godere di ciò che sembrava volere più di ogni altra cosa al mondo. Quando la sega re quello che un trucco aveva giocato la sorella, è volato in una tale rabbia che ha agito come se pazzo; infine, ha lasciato recuperare, inserire la sorella e li gettano in mare una scatola molto verpichten. Questa scatola è stata ora sballottato dalle onde un po 'di tempo e infine gettato in una costa, alcuni pescatori lo woselbst in una rete a terra attratto lui si aprì ed Penta ha scoperto che bella sembrava la luna quando passò il digiuno lussureggiante a Taranto sembra avere (perché lui è diventato così molto pieno), in modo che Masiello, il più onorato e capo di quelle persone che hanno preso esso e con la sua casa disse a sua moglie Nuccia chiamato lei per mantenere la ragazza nel migliore amare e. Ma non appena questa continua di nuovo in movimento, in modo da mettere Nuccia, che era la madre biologica di sospetto e la gelosia, la povera ragazza di nuovo nella scatola e li gettò in mare di nuovo. E ancora, la casella delle onde dell'oceano è stato gettato tanto tempo avanti e indietro fino a quando non ha incontrato una nave sulla quale il re fu città verde, che, questo argomento sulle onde nuotare vedendo raccogliere le vele, esporre la barca e la casella lasciare che i pesci in su. E quando avevano aperto e la sfortunata ragazza trovata creduto al re, quando ha visto questa bellezza che vive in una bara di morte di aver trovato un grande tesoro, anche se avrebbe anche pianto che in un così ricco scrigno d'amore mancava il gioiello delle mani. Così li ha portati con sé nel suo regno e lo diede a sua moglie come damigella d'onore alla qualità in cui Penta tutti i possibili servizi, anche per cucire, i punti di forza del collare e la pettinatura la Regina stava facendo con i suoi piedi. Tuttavia, dopo pochi mesi la Regina è stato convocato per la banca delle Parche, per pagare il debito della natura, lasciò che il re lo chiamò e gli disse: "Non può essere lungo fino a quando il vincolo coniugale tra la mia anima e il mio corpo si dissolve; dunque, addio mio caro marito, e scrivimi presto. Ma se mi ami e mi vuoi con una mente calma verso l'altro mondo di viaggio, così mi fare un grande favore. "-" aree solo, mia cara bambina "ha detto il re," perché se non ho più, mentre si può dare il mio attaccamento dei tuoi personaggi della vita, quindi voglio così dimostrare a tua morte, quanto sto dedicato a voi. "-" Bene "disse la regina," vi prego, confidando nella tua promessa con tutto il cuore, che, non appena la terra si sposano gli occhi coperti, Penta, perché anche se non sappiamo chi sia o da dove viene, è comunque sulle caratteristiche dei loro belle maniere vede chiaramente che si tratta di un cavallo di nobile razza ". - "Oh che," disse il re, "si preferisce vivere ancora molte centinaia di anni, ma se si dovesse dire davvero buona notte a darmi una brutta giornata, giuro con la presente che prendo la mia moglie e Penta me il meno darankeh sarà renna, che non ha, senza mani e il peso preferiscono sempre il minimo prende come uno dei sgradita. "Le ultime parole, però, mormorò tra sé, in modo che la moglie non dovrebbe sentire. Appena la regina la luce della vita era ormai andato fuori, così si sposò presto Penta, e nella prima notte generò un figlio con lei. E 'stato ora indossa Ma una volta che il re ha dovuto fare ancora una volta un viaggio al Regno di Hohenfels e, quindi, da Penta congedarsi, è andato alle navi. Durante questa assenza è stato che Penta è stato consegnato e in modo che la gioia ospitato spedito durante i fuochi d'artificio della città e l'Alto Consiglio una feluca speciale per mettere un bel ragazzino ha dato alla luce il Re della manifestazione informato. Questa nave, tuttavia, ha dovuto sopportare una tempesta molto violenta, tanto che fu presto gettato dalle onde in aria e per le stelle alzate presto ripiombato nel baratro più profondo e infine gettato attraverso un destino speciale del cielo verso la costa, era stata presa al Penta dai pescatori compassionevoli e gettato in mare dalla moglie spietata. Purtroppo, ora è stato lavando questa donna i pannolini di suo figlio sulla riva, e curiosi, come tutte le donne, ha chiesto il santo della feluca, da dove veniva, dove stava andando e chi lo ha inviato, cosa che disse: "Io sono di Grünstadt e am durante il viaggio a Hohenfels al re di questo paese e lo cercano einzuhändigen una lettera, che mi è stato particolarmente inviato. Anche se credo che sia sua moglie, ma non saprei dire esattamente ciò che contiene. "-" E chi è il re questa donna ", chiese Nuccia prossimo ?. "Così ho sentito dire," ha detto il patron, "è una donna molto bella, di nome> Penta senza mani", così chiamato perché manca di entrambe le mani. Si dice che è stato trovato in una scatola sul mare, e si sposò con la sua felice sorte del re. Tuttavia, non so che cosa ha da scrivergli importante, ma io non esiterei un attimo a lungo digiuno con lui ". Non appena il vergognoso Nuccia sentito questo, hanno invitato il santo a un bicchiere di vino, lo fece ubriaco sulle orecchie e poi tirato la lettera dalla tasca. Mentre era ora di lettura a loro, si sono sentiti così tanto l'invidia che quasi scoppiare, e sentito non una parola, senza espellere un profondo sospiro; poi lasciarla fuori della stessa studente noto che l'ha letto la lettera che imitano la stessa grafia e scrittura al re un'altra, secondo la quale la moglie aveva portato un mostro orribile alla luce e al suo comando si aspettano di sapere cosa che dovrebbero fare con lei. Quando fu questa lettera scritta e sigillata, metterlo al santo in tasca, e quando vide il risveglio di nuovo favorevoli il tempo, ne ha ordinato l'alacremente vela Brassen da attraversare per arrivare a pieno ritmo, e ha raggiunto così poco con il re in cui ha consegnato alla lettera immediatamente. Questo ora rispose dopo lo lesse che la regina di essere trattati come prima con la massima attenzione e non l'infelicità è avuto dovrebbe lasciare sensazione in meno; perché queste cose geschähen con l'approvazione del cielo, e una persona giuridica devono volere le stelle non prescrivono. Poi il messaggero è andato via di nuovo ed è venuto il terzo giorno turno per la costa dove Nuccia vissuto questo e lui, come il precedente tempo impostato prima di difficile da digerire, in modo che ha perso nella più amichevole ha ricevuto tutta la sua mente nella tazza, e morto di recente in un sonno profondo, quello Nuccia ha nuovamente esaminato le tasche e trovò correttamente la lettera. Questo consente loro anche di leggere una sola volta e scrittura invece un'altra del Consiglio superiore di Green City, ha detto che si dovrebbe bruciare immediatamente madre e figlio. Non appena il capitano avevano dormito il rumore, se ne andò, ed è arrivato a Green City, ha consegnato la lettera. Appena questo è stato aperto e letto, poi si alzò in piedi tra gli anziani e assegnare proprietari del Consiglio un soffio forte, e dopo aver discusso a lungo questa cosa, che è giunto alla conclusione che il re deve essere stato né venire o stregato dalla sua mente ; perché lui, ma una gemma di una donna e un gioiello posseduto da un bambino, ha voluto fare di lui una polvere dente per la morte. Erano quindi tutti al parere di seguire una via di mezzo e mandare via la regina, con il suo piccolo figlio, in modo che mai più sentito l'ultimo di loro. Pertanto, è stata data una manciata di dollari sulla strada e derubato come il palazzo reale di un tesoro, la città un ornamentali brillante e suo marito da due supporti sua speranza. Così, quando lo sfortunato Penta, anche se visto se stesso, tuttavia, ha respinto in questo modo dalla terra né un unehrbares femmine, né i parenti di un fuorilegge, né uno studente dissoluta era, ha preso la sua prole, che d'ora in poi sempre con il latte e le lacrime bagnato, sul braccio e partì sulla strada per Klagensee dove un potente stregone ha stabilito che la vista delle sue mani privato bella donna che ha rubato i cuori di loro Erblickenden immediatamente e nonostante le loro braccia mutilati vittoriose è stato quando il hundertarmige Briareo, voleva sentire la storia completa delle loro tribolazioni di esso, hanno sofferto dal momento che suo fratello ha abbandonato a causa del negato lo godimento della loro bellezza del pesce per il cibo, fino al momento in cui aveva messo piede nel suo paese. Durante l'ascolto di questa lunga storia di sofferenza mago versato innumerevoli lacrime e pietà che penetrava il suo cuore attraverso le aperture delle orecchie, ha rotto attraverso il foro dell'aria della schiena bocca in sospiri via; finalmente ha cominciato, ma a confortarla e disse: "Coraggio, figlia mia; perché come marcio qualunque sia la residenza può avere un'anima, può ancora essere mantenuta dai supporti di speranza. Così il cuore non lascerà cadere; Il cielo si estende la miseria umana a volte per la stessa sull'orlo della rovina da, per farlo apparire il più meraviglioso per le sue integrazioni. Siate quindi senza paura, perché hai trovato a mio padre e mia madre, e vorrei, se necessario, anche rischio la vita per voi in prima linea, "I poveri Penta lo ringraziò più intimamente, e rispose." Io, da parte mia mi avrebbe dato non meno importante di esso fare se il cielo piovono su di me la sofferenza e potrebbero ridurre le tribolazioni grandine, fino a quando io sono solo sotto il tetto di protezione del vostro favore; perché si può essere in grado anche di proteggere me stesso contro tutto e solo per questa povera creatura mi riempie di dolore ". Dopo, come mille discorsi amichevoli per uno e come molti riconoscimenti da l'altro lato dei maghi Penta aveva una bella suite di camere nel suo palazzo a nutriva e lei vorrebbe la propria figlia e lasciato la mattina successiva sopportare un avviso pubblico che chiunque venire alla sua corte e il più grande, avrebbe detto stato iniziato disgrazia, una corona e uno scettro d'oro, di valore superiore a un regno, dovrebbe ricevere da lui come un regalo. Quando vi era stata una voce della stessa in tutta Europa la diffusione, le persone accorrevano alla sua corte insieme come sciami di api, che portano in giro coloro ricca ricompensa. Uno ha detto che la sua vita a corte e servito dopo essere stato aggiunto alla vita e la proprietà, la gioventù e la salute qui, un diritto Quark avrebbe ricevuto come ricompensa. Una seconda volta, ha detto che una grave ingiustizia è stata inflitta su di lui da un uomo distinto, perché non poteva reagire, in modo che egli avrebbe ingoiare la pillola amara e deve mantenere la sua rabbia nel corpo. Un terzo lamentato del fatto che ha messo tutte le sue cose su un carico e un vento contrario che avrebbe fatto povero in canna. Un quarto ha lamentato il fatto che ha trascorso tutta la sua vita a cercare di gestire la molla, e la borsa era ancora sempre fargli leggero come una piuma; ma soprattutto sarebbe portarlo alla disperazione che era gli sforzi del suo primavera era di tale scarso successo, dato che altrimenti la sostanza di calamai sarebbe stata tanta felicità nel mondo. Nel frattempo, il re era tornato da casa Green City, dove c'erano il bel pasticcio trovato in modo che si comportava come una delusione leone sciolto ei suoi consiglieri, il cappotto avevano tirato sopra le orecchie, se non sono la sua lettera era stata mostrandogli di conseguenza, la imitazione della scrittura a mano percepire i messaggeri davanti a lui, ed è stato detto in modo molto dettagliato di esso, così come era accaduto durante il viaggio. In questo modo, quindi ha scoperto che la donna Masiellos l'intero disastro aveva causato, di conseguenza, è andato subito in prima persona su una galea a quelle coste, e dopo aver trovato la donna che la convinse sul modo intelligente la confessione della loro infamia ingannevole. Mentre così anche imparato che la causa era la gelosia ad esso, che aveva li tutto con la cera e il sego, cospargere loro poi circondate da una grande quantità di anelli di legno secco e questo poi infettare. Ma non appena vide che il fuoco aveva consumato con glühroter lingua quegli sfortunati, è tornato a vela, e ha incontrato in alto mare una nave, il re era a bordo di Dürr roccia, che ha detto mille volte le cerimonie comuni al re di Green City, che era il suo modo di Klagensee, dove a causa della adozione da parte del sovrano di questo regno prova pronta la sua fortuna sarebbe, come non l'ha fatto nachstünde delle tribolazioni delle persone che soffrono sulla terra. "Per quanto riguarda questo punto," il re rispose città verde, "si rimane più dietro di me, il più infelice è uno zero, rispetto a me, e se tutti gli altri i loro incidenti metz misurata, in modo da poter bushel. Perciò io verrò con te, ed entrambi abbiamo voglia di come procedere fratelli, in modo che noi, chiunque di noi vince il premio, dividere il basso per i grani più piccoli - come molto, "rispose il re di Dürr roccia, e dopo ''. hanno dato l'un l'altro la loro parola, hanno messo in comune il loro modo di continuare Klagensee woselbst sono arrivati ​​al mago è andato, che da teste coronate nel migliore ricevuto, si siedono sotto un baldacchino e ha detto mille volte benvenuti. Così, quando ha sentito che erano venuti al concorso dello sfortunato, ha voluto sapere di dolore che preisgäben cui onere scirocco dei Sospiri, cominciò a raccontare ciò che il re del Dürr roccia dell'amore che provava per la sua naturale del sangue, con l'atto risoluta che ha portato la sorella come femmine rispettabili, e dal cuore nefasto che ha mostrato che, come avrebbe infatti ordinato di rinchiuderli in una scatola pichten negoziato e gettati in mare, è da un lato perché i rimorsi della propria crimine torturato, d'altra parte lui il dolore tormentato della morte di sua sorella. Così è tormentato perché la vergogna, v'è la perdita che le sofferenze delle anime torturate più dell'inferno, tolto il dell'ancora, darebbe tale linea di fondo della vergogna, come circa la sua. "Guai a me, ma che cosa sono il dolore solo cialde di zucchero, dolci e torta di miele rispetto al agonia che mi sento, perché quelli vergine senza mani ho trovato, e ha guardato: aveva come un Re smise di parlare, l'altro ha cominciato come una candela di cera più bianco in una bara nera come la pece, che dovrebbe risplendere al mio funerale. Dopo di me io ma sposato e diede alla luce un figlio bellissimo piccolo, poco mancava che non entrambi sarebbe stato bruciato dalla malizia di un Weibsbildes vergognose su una pira. Ma in ogni caso - o spina del mio cuore, il dolore o che non si fermerà! - sono stati violati e venduti fuori del mio regno, in modo tale che posso ogni bar gioia non capiva come sotto un fardello così pesante della sofferenza di asini della mia vita non ancora crollati, "e quando il mago entrambi i re appartiene. aveva li ha visti sul naso, quella del fratello, l'altro il marito era Pentas; quindi ha lasciato il figlio, che era stato nominato Nufriello, evocazione e gli disse: "Ecco il tuo papà, andare a baciargli le mani," che il ragazzo ha fatto immediatamente in modo che la sega padre quando come si comportano bene il piccolo santo lo è stata appesa una bella catena d'oro al collo. Poi il mago disse di nuovo a lui, "Bacio anche la mano di tuo zio, figlio mio", e che Buebchen fatto una volta, come gli era stato ordinato, in modo che anche il re di Dürr Roccia, stupito il ragazzo svegliati, è una bella Edelstein ha dato il mago e ha chiesto se sarebbe stato suo figlio, a cui ha risposto che avrebbe dovuto chiedere alla madre. Penta, che tutto ciò che nel frattempo si era sentito dietro una tenda, si fece avanti, e come un cane che ha perso il suo padrone e lo trova in un lungo periodo di tempo, ad abbaiare contro di lui, lecca, scodinzola e mille altri segni di gioia sul proprio sono, tra Penta presto corse da suo fratello, appena il marito, ben presto l'amore coniugale, ben presto attratto dall'amore fratello, e abbracciato ora questo, ora quelli, in modo che i tre trio aufführten con applausi imprecisato di mezze parole e sospiri interrotti. Infine, tuttavia, una pausa è stato fatto, e ora si ricominciò il figlio ad accarezzare dal padre presto, presto lo zio è abbracciato e baciato e di gioia tutti erano fuori di sé. Dopo che è stato ora applaudito tutti un lungo periodo di tempo e ha parlato, il mago ha cominciato: "Il cielo sa quanto il mio cuore trema di gioia, felice di vedere la signora Penta ancora che meritava, probabilmente a causa delle loro eccellenti qualità da indossare sulle mani come, e per amore del quale io mi hanno dato così tanti problemi, il marito e il fratello qui per portare che li avevo, se necessario, passate come schiavi in ​​catene mi. Ma dal momento che il toro per le corna, l'uomo è legato con la sua parola e la promessa di un uomo onesto è buono come un documento ufficiale, credo anche che il re era città verde con dolore e fastidio molto vicino a scoppiare, così voglio mantenere la mia parola lui e gli do non solo la promessa dal bando pubblico corona e lo scettro, ma anche tutto il regno; perché io ho né bambino né coni e desideri, se vi sono lieti di accettare questa bella coppia come figli, che per me è tanto cara e costosa come il mio bulbo oculare; e niente mangle a perfetti Pentas gioia, hanno messo i ceppi delle braccia sotto il grembiule; . Perché sarà ancora una volta tirare fuori le mani, sarà la più bella di loro precedente "Quando questo è stato come il mago ha detto, fatto, non si può descrivere la gioia, che poi è aumentato; hanno saltato per un massimo di gioia al soffitto, ma soprattutto il re di Green City, che ha tenuto il recupero di sua moglie per una felicità più grande del dono di lui dal mago Unito. E dopo aver trascorso molto tempo qualche giorno pieno di felicità, il re del Dürr roccia tornò a casa, ma suo fratello era per mezzo di lui istruire il suo fratello più giovane con il governo del suo regno e si rimase con la moglie il mago dalle lunghezze doganali sofferenze giorni decise con anni Bliss interminabili e il mondo ha dimostrato: il non sapere la dolcezza dei piaceri che non conosciuto prima amara sofferenza.
Il mare-lepri	1816	329	German	C'era una volta una principessa che aveva il suo alto castello sotto i merli di un appartamento con dodici finestre, che dava in ogni possibile, e quando salì e si guardò intorno a lei, avrebbe potuto ispezionare il suo intero regno. Dal primo vide che già più tagliente di altre persone migliori nel secondo ancora nel terzo ancora più chiaramente, e ciò che era così a lungo, fino al XII, dove ha visto tutto sopra e sotto la terra, e nascose il nulla poteva stare. Ma perché era orgoglioso, nessuno voleva sottomettere e mantenere solo la regola, lasciò proclamò che ci dovrebbe essere nessuno a suo marito, non come da nascondere la sua forza che sarebbe stato impossibile per lei di trovare lui. ma che cercano e scoprire lui, taglierà la testa e mettere su un palo. C'erano già novanta sette mucchi di teste morte di fronte al castello, e in un tempo lungo nessuno rispose. La principessa era felice, e ho pensato, 'Ora sarò libero per tutta la vita.' Poi tre fratelli sono apparsi davanti a lei e ha annunciato che voleva tentare la fortuna. La più antica crede di essere al sicuro se lui insinuato in una fossa di calce, ma lei lo ha visto fin dal primo finestra di sinistra per tirare fuori e la sua testa lo interruppe. Il secondo strisciò al piano seminterrato del castello, ma ha percepito dalla prima finestra, ed era successo a lui, la testa ha colpito il palo nove e novanta. Poi è arrivata la più giovane di fronte a lei e le chiese di dargli un giorno per pensare, essere così gentile da dare a lui due volte quando lo scoprono, non è stato possibile lui nerds la terza volta, lui non avrebbe fatto nulla sulla sua vita , Perché lui era così bello e così accogliente chiesto, lei ha detto 'sì, voglio che si concede, ma non è che si glücken.'Den dopo giorno ha riflettuto molto tempo dopo, come voleva nascondere, ma è stato invano. Come ha preso la pistola e se ne andò a caccia. Ha visto un corvo, lo ha portato al grano; solo andando a losdrücken, quando l'uccello gridò 'sparare no, io ti ricompenserà!' Si sedette, ha continuato ed è venuto a un lago dove ha sorpreso un grande pesce dalle profondità fino alla superficie dell'acqua era venuto. Quando lui aveva creato, 'non sparare, io ricompenserò!' Gridò il pesce Si lasciò andare a nascondersi, è andato su e ha incontrato una volpe che era zoppo. Ha sparato e perso, la volpe gridò: 'molto meglio venire qui e disegnare la spina dal mio piede.' Lo ha fatto, ma poi voleva uccidere la volpe e la pelle è a soffietto. La volpe disse, "lasciato fuori, mi ricompensa! ' Il giovane lo lasciò andare, e non vi era sera, tornato heim.Am giorno dopo era di nascondersi, ma come ha collezionato il cervello su di esso, non sapeva dove. Andò nella foresta per il corvo e ha detto, "Ho ti permettono di vivere, ora sono dove mi trovo a nascondere me stesso, quindi non vedo la figlia del re '. Il corvo abbassò la testa e pensò per un lungo periodo di tempo. Alla fine si 'mi Habs fuori!' Ringhiò Prese un uovo dal nido, si smontato in due parti e si è unito ai giovani all'interno poi ha reso tutto ancora una volta e si sedette su di esso. Quando la principessa è venuto alla prima finestra lei non poteva scoprire, né negli altri, e lei cominciò a essere a disagio per essere, ma dalla undicesima lo vide. Lasciò che le riprese corvo, prendere l'uovo e pausa, e il giovane aveva a venire fuori. Ha detto, "una volta che è dato a voi se non lo fai meglio, allora siete perduti '. Il giorno seguente andò al lago, chiamato il pesce da lei, disse 'Ho farvi vivere, ora mi dici dove dovrei mi nascondere, quindi non vedo la figlia del re.' pensato che il pesce, finalmente gridò: "Ce l'ho! Mi chiuderò in su nel mio stomaco '. Egli lo inghiottì, e andò verso il fondo del lago. La figlia del Re guardò attraverso le sue finestre, anche dal XI non lo vide e fu costernato per ultima XII lo vide. Lasciò che il pesce di cattura e uccidere, e il giovane è apparso. Si può pensare come lui Zumrut tutti. Ha detto, "Due volte dirs pagati, ma la testa sarà impostato sul palo centesima kommen.'An l'ultimo giorno è andato con il cuore pesante nel paese e ha incontrato la volpe. 'Sai di trovare tutti i nascondigli,' ha detto, 'Ho ti permettono di vivere, ora il mio consiglio, dove dovrei nascondermi in modo che non riesco a trovare la principessa.' 'Un compito difficile, "rispose la volpe, guardando molto premuroso. Alla fine si 'mi Habs fuori!' Cried Andò con lui ad una molla, si è immerso in ed è venuto fuori come un negozianti del mercato e commercianti di animali. Il giovane ha anche dovuto tuffo in acqua, ed era in un piccolo mare-lepre. Il commerciante si trasferì nella città e ha mostrato il grazioso piccolo animale. Ci molte persone si sono riuniti insieme per rendere a guardare. Ultimo arrivato la figlia del re, e perché avevano grande piacere in esso, comprato e ha dato il commerciante un sacco di soldi. Prima lo diede, gli disse: "Quando la figlia del Re va alla finestra, strisciare rapidamente sotto la treccia '. Ora il tempo è venuto in cui dovrebbero cercarlo. Fece un passo alla linea dei finestrini dal primo al XI e non lo vide. Quando lei non lo vedeva anche nel XII, che era pieno di paura e di rabbia, e spegnerlo con una tale violenza che il vetro in ogni finestra andò in mille pezzi e tutto il castello erzitterte.Sie è tornato e si sentiva il mare-lepri sotto le trecce di capelli poi afferrò, lo gettò a terra esclamando, "lontano dai miei occhi! ' Correva al commerciante, ed entrambi si affrettò a primavera, dove immersi, e ha ricevuto indietro la loro vera forma. Il giovane ha ringraziato la volpe e disse: "il corvo ed i pesci sono idioti rispetto a te, sai la melodia giusta, che deve essere vero! 'Il giovane è andato dritto al castello. La figlia del Re lo stava aspettando e si al suo destino. Il matrimonio è stato celebrato, e ora era il re e signore di tutto l'impero. Lui non l'ha mai detto dove si era nascosto per la terza volta e che lo aveva aiutato, e così lei credeva di aver fatto tutto dalla propria abilità, e aveva rispetto per lui, perché pensava a se stessa, "in grado di fare più di te! '
l'enigma	213	851	German	C'era una volta il figlio di un re che ha preso una cotta per viaggiare per il mondo, e ha preso nessuno con lui, ma un servo fedele. Un giorno è venuto in una grande foresta, e venuta la sera, non riusciva a trovare un riparo, senza sapere dove doveva passare la notte. Poi vide una ragazza che stava andando verso una piccola casa, e quando si avvicinava, vide che la ragazza era giovane e bella. Ha parlato con lei e ha detto, "il mio figlio, posso e il mio servo in casa per la notte un posto riparo?" - "Oh, sì," disse la ragazza con voce triste "che è certamente possibile, ma io non consiglio di avventurarsi non va in." - "Perché non dovrei?" chiese il principe. La ragazza sospirò e disse: "Le mie pratiche matrigna cattiva arti, lei è mal disposto verso gli sconosciuti." Era ben consapevole che era venuto a casa di una strega, ma perché è buio era e non poteva continuare, inoltre, non paura, entrò. La vecchia donna seduta in una poltrona accanto al fuoco e ha visto con i loro occhi rossi per lo straniero. "Buona sera," ringhiò lei, e sembrava molto amichevole "deluso voi stessi e di riposo." Si soffiò sul fuoco su cui stava cucinando qualcosa in una piccola pentola. La figlia ha avvertito i due a stare attenti a non mangiare e niente da bere, per la vecchia prodotta male Getränke.Sie dormiva tranquillamente fino al mattino presto. Quando stavano facendo pronto per la partenza e il principe già seduto a cavallo, la vecchia disse, "aspetta un attimo, ti darò ricco è solo una bevanda addio." Mentre lo raggiunse, il figlio del re se ne andò, e il servo che ha dovuto fibbia suo stretto sella, è stato l'unico presente è venuto come la Strega della pozione. "Prendi questo al tuo padrone", ha detto, ma al momento il vetro rotto e il veleno spruzzato sul cavallo, ed è stato così violento che l'animale immediatamente cadde morta hinst destra. RAN servo dopo il suo padrone e gli ha detto quello che era successo, ma non ha voluto abbandonare la sua sella e corse a prenderlo. Ma quando arrivò al cavallo morto, già seduto un corvo su di esso e lo mangiò. "Chissà se troviamo qualcosa di meglio", ha dichiarato il servo, ha ucciso il corvo e lo portò mit.Nun li attirava nel bosco tutto il giorno, ma non poteva uscire. Al calar della notte hanno trovato una locanda ed entrò. Il servo ha dato l'host del Ravens, che era quello di preparare per la cena. Ma sono stati catturati in un covo di ladri, e nel buio è venuto dodici assassini e con l'intenzione di uccidere gli stranieri e li derubano. ma prima di andare al lavoro, si sono seduti a tavola, e l'oste e la strega seduti con loro, e mangiarono insieme un piatto di minestra, la carne tritata war.Kaum Raven ma avevano un paio di morsi inghiottito, tutti caddero morti, per il corvo aveva comunicato al veleno della carne di cavallo. ora non c'era nessuno in casa sinistra, ma la figlia del locandiere, che era onesto, e aveva preso parte le loro azioni senza Dio. Aprì lo straniero tutte le porte e gli mostrò i tesori accumulati. Il principe ha detto che potrebbe tenere tutto, voleva niente di tutto ciò, ed ha guidato con la sua weiter.Nachdem servo sono stati tirati in giro a lungo, giunsero a una città dove una bella ma orgogliosa principessa che aveva proclamato che chiunque lei ha presentato un enigma che non poteva immaginare che sarebbe stato suo marito, ma lei indovinato, avrebbe dovuto lasciare il colpo principale. ha avuto il tempo di riflettere per tre giorni, ma era così intelligente che ha sempre trovato gli enigmi presentati prima del tempo stabilito. Già, erano nove morti in questo modo, è arrivato quando il figlio del re e accecato dalla sua grande bellezza, era disposto a mettere la sua vita wollte.Da ha fatto un passo davanti a lei e le diede il suo enigma, "Che cosa è questo", ha detto, "un colpo non e tuttavia uccise dodici. " Non sapeva che cosa fosse, pensò e pensò, ma lei non ha trovato fuori, lei la sua libri aperti indovinello, ma non è stato in breve, la sua saggezza era finita. Dal momento che non sapevano di aiuto, ha ordinato la sua serva a strisciare del Signore nella camera da letto, mentre ascoltano i suoi sogni, e pensò che forse stava parlando nel sonno e scoprire l'enigma. Ma il servo furbo era andato a letto invece del suo padrone, e si avvicinò la cameriera, ha strappato il suo cappotto, in cui si era avvolto, e li inseguì con aste hinaus.In la seconda notte ha mandato la figlia del re, la sua serva, che dovrebbe vedere se poteva avere successo meglio in ascolto, ma il servo prese il cappotto e la sua cacciato con le verghe. Ora il Signore per la terza notte credeva di essere al sicuro e si sdraiò sul letto, come la figlia del re stesso è venuto, aveva messo su un cappotto grigio nebbia e si sedette accanto a lui. E quando pensava che stesse dormendo e sognando, ha parlato con lui e sperava avrebbe risposto nel sonno, quanti tun.Aber era sveglio e compreso e sentito tutto molto bene. Poi chiese, "Uno uccise nessuno, che cosa è?" Egli rispose: "un corvo, che mangiava di un cavallo morto e avvelenato, e morì di esso." Successivo chiese: "E tuttavia uccise dodici, che cosa è questo?" - "Quelli sono dodici assassini che hanno mangiato il Corvo e morì di esso." Quando lei sapeva l'enigma che voleva rubare via, ma ha tenuto il suo manto, che doveva lasciarlo. La mattina seguente, la principessa ha comunicato di aver indovinato l'enigma, e lasciare che i dodici giudici e espose davanti a loro. Ma il giovane pregò per un'udienza, e ha detto che "si tratta di notte per me e mi ha messo in discussione, altrimenti non avrebbe mai immaginato di esso." I giudici hanno detto, "Portaci un segno." Dal momento che i tre manti portati là da servo, e videro la nebbia, grigio come il giudice che indossava la figlia del re, hanno detto "lasciare che il mantello ricamato in oro e argento, poi sarà il vostro matrimonio-mantello."
The Brave Little Tailor	195	1640	German	Una mattina d'estate un piccolo sarto era seduto sul suo tavolo vicino alla finestra, era di buon umore, e cucito con tutte le sue forze. Quando una donna anziana è venuto giù per la strada e gridò: "Buona confetture, marmellate poco costoso di buona, a buon mercato!" Che suonava piacevolmente nelle orecchie del sarto, così ha messo la testa fuori dalla finestra e gridò. "Qui, buona donna, qui si vuole un cliente los" La donna salì le scale con il suo canestro pesante per il sarto e ha dovuto disfare tutte le pentole per lui. Ha ispezionato ciascuno, la sollevò in aria, tenendo il naso a esso e alla fine disse: "La sembra gelatina abbastanza buono, mi hanno Wieg fuori quattro once, cara donna, se si tratta di un quarto di libbra, non viene a me su di esso. " La donna che aveva sperato di trovare una buona vendita, gli ha dato ciò che desiderava, ma è andato via abbastanza arrabbiato e brontolando. "Bene, questa marmellata sarà benedetta me Dio", esclamò il piccolo sarto, "e mi dia salute e forza," ha preso il pane dalla credenza, egli stesso tagliare un pezzo giusto dall'altra parte della pagnotta e diffondere la marmellata su di esso. "Questo non avrà un sapore amaro", ha detto, "ma prima voglio fare il doppietto finito, prendo un morso." Posò il pane vicino a lui, cucito su, e la sua gioia, fece Stiche.Indes più grandi l'odore è aumentato dal dolce gelatina alla parete, dove le mosche erano seduti in gran numero, così sono stati attratti e volarono si stabilì. "Oh, che ti ha invitato?" disse il piccolo sarto, e ha guidato gli ospiti non richieste. Ma le mosche, che non comprendevano tedesco, non potevano essere allontanati, ma è venuto in numero maggiore rispetto a prima. Poi il sarto, era infine, come si suol dire, il pidocchio sul fegato, ha raggiunto dal suo camino un pezzo di stoffa, e "in attesa, io lo darò a te!" colpito senza pietà su di esso. Quando ebbe finito, e contò, giacevano davanti a lui non meno di sette morti e con le gambe distese. "Sei un ragazzo?" disse, e aveva anche ammirato il suo coraggio, "è quello di conoscere tutta la città." E in fretta di tagliare fuori una cintura, cucito, e ricamato con grandi lettere su di esso "Sette in un colpo!" "Eh, quale città!" ha continuato, "il mondo intero diamine fuori! E il suo cuore agitò di gioia come un agnello. Il sarto è legata la cintura intorno al corpo e ha voluto per il mondo, perché pensava che il laboratorio era troppo piccola per il suo coraggio . Eh, si ritirò, stava guardando intorno alla casa, se non ci sarebbe nulla che poteva prendere, ma non trovò altro che un vecchio formaggio, che ha in tasca. Prima che la porta ha osservato un uccello che era stato catturato nei cespugli, che ha dovuto il formaggio in tasca. poi si tolse cavallerescamente sulla sua, e mentre era leggero e agile, si sentiva nessuna strada Müdigkeit.Der lo ha portato su una montagna, e, dopo aver raggiunto il picco più alto in modo ci sat un potente gigante guardando molto lentamente al sarto è andato coraggiosamente verso di lui, gli parlò e disse. "Buon giorno, compagno, quindi ti siedi lì che si affaccia sul mondo tentacolare? Io sono solo per la mia strada e non ci voglio provare. ? Avete voglia di andare "Il gigante guardò con disprezzo il sarto, e disse:" Bastardo! ! È miserabile compagni "-" che sarebbe "rispose il sarto, e sbottonata la giacca e ha mostrato il gigante la cintura", come si può leggere quello che sto cercando un uomo "The Leggi Giant:" Sette in un colpo solo. "pensato che fossero state persone che avevano il sarto ucciso, e si sentono un po 'di rispetto per il piccolo compagno. Ma ha voluto mettere alla prova lui per primo, e ha preso una pietra in mano, e lo spremuto che l'acqua è caduto fuori." la fare dopo "ha detto il gigante," se si ha la forza di me. "" è che niente? "ha detto il sarto," che è a giocare con noi lavoro ", una mano in tasca, tirò fuori il formaggio e lo spremuto che il succo corse fuori. "Gelt," ha detto, "che è stato un po 'meglio?" il gigante non sapeva cosa dire, e non riusciva a crederci del piccolo uomo. poi il gigante raccolse un sasso e lo gettò così in alto che si potrebbe quasi non lo vedi con gli occhi ancora: "Beh, è ​​piccino che lo fanno per me" "Beh gettato," ha detto il sarto "ma la pietra ha ancora bisogno di cadere sulla Terra, voglio prendere un te, che non deve tornare indietro"; una mano in tasca, tirò fuori l'uccello e lo gettò in aria. L'uccello, deliziato con la sua libertà, rosa, volò via e non tornare. "Come ti piace il pezzo, compagno?" chiese il sarto. "Si può certamente gettare", ha detto il gigante "ma ora vogliamo vedere se si è in grado di portare qualsiasi cosa in modo corretto." Ha guidato il piccolo sarto ad un albero di quercia possente, come se ci fosse a terra, e disse: "Se sei abbastanza forte, così io aiuto l'albero dalla foresta di indossare fuori." "Bene," rispose il piccolo uomo ", basta prendere il tronco sulla spalla, mi prenderò i rami con tutto il loro fogliame, che è la parte più difficile. " Il gigante ha preso il tronco in spalla, ma il sarto si è seduto su un ramo, e il gigante che non riusciva a guardarsi intorno, dovuto portare via tutto l'albero e il sarto per giunta. E 'stato molto allegro e di buon umore, e fischiò la canzone "Ci sono stati tre sarti cavallo al cancello fuori", come se la rifinitura l'albero un gioco da ragazzi. Il gigante, dopo aver trascinato la parte pesante fardello del senso, non poteva continuare e pianto. "Ascolta, posso avere l'albero che cade" Il sarto balzò agilmente verso il basso, ha afferrato l'albero con entrambe le braccia come se stesse trasportando esso e disse al gigante. "sei un grande ragazzo così e non si può nemmeno portare l'albero" sono andati avanti insieme, e quando passarono un albero di ciliegio, il gigante ha preso la corona di un albero in cui il frutto più maturo è stato appeso, piegata verso di lei, ha dato la mano del sarto e gli disse di mangiare. Ma il piccolo sarto era troppo debole per tenere l'albero e lasciare andare quando il gigante, l'albero balzò in piedi, e il sarto era schizzata in aria con. Quando lui era caduto ancora una volta senza danni, il gigante ha detto: "Che cosa, non hai costringono a tenere il ramoscello debole?" "Sulla forza non manca," rispose il piccolo sarto, "vuoi dire, che sarebbe qualcosa per , i sette uomini è un successo con un fiammifero? ho saltato sopra l'albero, perché i cacciatori girare lì tra i cespugli sotto. Primavera anche, se puoi,. " Il gigante ha fatto il tentativo, ma non ha potuto ottenere sopra l'albero, ma è rimasto nei rami appesi, in modo che il sarto qui il gigante in alto a behielt.Der disse: "Se sei un tal uomo coraggioso, vieni con me al nostro grotta e passare la notte con noi. " Il sarto era disposto, e lo seguì. Quando sono arrivati ​​nella caverna perché seduta ancora altri giganti dal fuoco, e ognuno aveva una pecora arrosto in mano e lo mangiò. Il sarto si guardò intorno e pensò: "E 'molto più spazioso qui che nel mio laboratorio." Il gigante gli mostrò un letto e gli ha detto di sdraiarsi in essa e il sonno. ma il sarto era il letto troppo grande, non mette se stesso, ma insinuato in un Ecke.Als era mezzanotte e il pensiero gigante, il sarto giaceva in un sonno profondo, si alzò, prese una grossa sbarra di ferro e battere il letto detto con un colpo da, e aveva la finitura cavalletta fuori dal gemacht.Mit la prima mattina erano i giganti della foresta e il sarto aveva dimenticato perché è venuto in un momento molto divertente e quindi ritmo audace. I giganti erano terrorizzati, paura che colpiscono tutti morti, e corse in un sarto fort.Das fretta marciò su, sempre seguendo il suo naso. Dopo che era andato un ottimo modo è entrato nel cortile di un palazzo reale, e come si sentiva stanco, si sdraiò sull'erba e si addormentò. Mentre giaceva lì, la gente veniva e lo ispezionati da tutte le parti, e leggere sulla sua cintura. "Sette in un colpo solo" - "Oh", hanno detto, "che cosa fare il grande eroe di guerra vuole qui in tempo di pace Questo deve essere un signore potente." Andarono e riferito al re, e ha detto che se la guerra dovesse scoppiare, sarebbe un uomo importante e utile che a qualsiasi prezzo si omette dürfte.Dem re piaceva il consiglio, e mandò uno dei suoi cortigiani al piccolo sarto da, avrebbe dovuto, quando si svegliò, per offrire il servizio militare. L'ambasciatore rimase in piedi dal letto, attese che si stirò le membra e aprì gli occhi, e poi ha portato la sua risposta. "Questo è il motivo per cui sono venuto qui", ha risposto, "Sono pronto a prendere servizio del re." Così fu onorevolmente ricevuto e lo ha assegnato un appartamento speciale. I soldati, però, sono stati fissati contro il piccolo sarto, e gli augurò un lontano mille miglia. "Quello che sarà fatto?" dissero tra di loro: "Se litighiamo con lui, e lui ci colpisce cadremo ad ogni colpo verso il basso sette. Dal momento che può uno di noi non esistono." Così sono venuti ad una risoluzione, e andarono tutti insieme per il re e pregò per il loro licenziamento. "Non abbiamo finito", hanno detto, "per sopportare accanto a un uomo che può uccidere sette in un colpo solo." Il re era triste che egli dovrebbe perdere tutti i suoi fedeli servitori a causa di un solo uomo, ha voluto che i suoi occhi non lo avevano visto e lo vorrebbero sbarazzarsi di stato. Ma lui non ha getrauete è quello di dargli finita perché aveva paura che lui e tutta la sua gente e meditato sul Trono Reale setzen.Er lungo avanti e indietro avrebbe ucciso, ha finalmente trovato un pezzo di consulenza. Mandò al sarto e fargli dire, perché era un così grande eroe di guerra, voleva fargli un'offerta. In una foresta del suo paese ha vissuto due giganti, che hanno fatto un grande danno di rapina, omicidio, bruciatura e la masterizzazione, nessuno poteva avvicinarsi senza mettersi in pericolo. Se egli questi due giganti e uccisi, gli avrebbe dato la sua unica figlia in moglie, e metà del regno in dote; Anche cavalieri centinaio dovrebbero andare e assisterlo. "Sarebbe qualcosa per un uomo come te," pensò il piccolo sarto "una bella principessa e la metà di un regno è offerto a un non tutti i giorni." "Oh, sì", ha risposto, "i Giganti dovrò addomesticato, e non ha bisogno dei cento cavalieri qui: che uccidono sette incontri la necessità stringa di non aver paura di due "il sarto è andato via, ei cento cavalieri lo seguirono .. Quando arrivò al limitare della foresta, ha detto ai suoi seguaci: "solo continuare a rimanere qui, voglio solo far fronte con i giganti." Poi saltò nella foresta e si guardò intorno a destra ea sinistra. Dopo un po 'percepito entrambi i giganti che giacevano sotto un albero e russava in modo che i rami ondeggiavano su e giù arco. Il piccolo sarto, non pigro, riempito entrambe le tasche piene di sassi e si arrampicò l'albero. Come era nel mezzo, scivolò giù da un ramo, è venuto lì a sedersi appena sopra i dormienti, e lasciare che il un'enorme una pietra dopo l'altra cadono sul petto. Il feltro gigante lungo tempo nulla, ma alla fine si svegliò, ha spinto il suo compagno, e disse: "Che cosa mi stai colpendo", "Stai sognando," disse l'altro, "Io non sono te." Essi stabiliscono a dormire di nuovo, in quanto accusato la Schneider di secondo un down pietra. "Che cosa è questo?" esclamò l'altro, "perché mi butti?" "Io non ti biasimo", rispose il primo, brontolando. Hanno contestato a questo proposito un po ', ma perché erano stanchi, hanno dato in su, ei suoi occhi ancora una volta chiusi. Il piccolo sarto ha iniziato il suo gioco di nuovo, scelto una pietra pesante e la gettò il primo gigante con tutte le sue forze sul petto. "Questo è troppo!" gridò, saltando come un pazzo e ha colpito il suo compagno contro l'albero che questo tremore. L'altra effettuato con le stesse monete, e hanno ottenuto in un tale rabbia che strappato alberi e belabored reciprocamente così a lungo, finché entrambi contemporaneamente cadde morto a terra. Allora il piccolo sarto saltò giù. "E 'stato fortunato," disse, "che l'albero su cui mi sono seduto, non strappato, altrimenti vorrei uno scoiattolo alla primavera ad altri, ma ci sono sarti agili!" Tirò fuori la spada e ha dato a ciascuno un paio di spinte al petto, poi uscì per i cavalieri e disse: "Il lavoro è fatto, ho fatto sia un finale pieno, ma difficile è venuto per, hanno alberi in difficoltà strappati e combattuto indietro, ma questo non va bene se un uomo come me viene, che può uccidere sette in un colpo. "" non sei ferito? " chiese il pilota. "Ci sono buoni modi", ha detto il sarto, "senza capelli che ha mi ha piegato." I cavalieri non lui, e ha guidato nella foresta avrebbe creduto; come hanno trovato i giganti sguazzare nel sangue, e tutto intorno porre le alberi sradicati. Il piccolo sarto richiesta al re la ricompensa promessa, però, si pentì della sua promessa, e pensò di nuovo come si potrebbe creare l'eroe dal collo. "Prima di arrivare mia figlia e metà del regno", ha detto a lui, "è necessario eseguire un atto più eroico. Nella foresta, un unicorno che fa un grande danno, lo si deve ottenere." "Prima un unicorno temo me anche meno di due giganti; Sette in un colpo, che è il mio business ". Ha preso una corda e un'ascia con, uscì nel bosco, e ha detto coloro che erano con lui al di fuori warten.Er non si gonfiarono deve guardare lontano, è venuto e ha saltato quasi alla fresa in corso quando il più presto unicorno se lo avrebbe fatto senza tanti complimenti. "Facile, facile," ha detto, "non fa così in fretta che non", si fermò e aspettò che l'animale era abbastanza vicino, e poi balzò agilmente dietro l'albero. RAN unicorno con tutte le sue forze contro l'albero e bloccato il suo corno così velocemente nel bagagliaio che non aveva abbastanza forza per tirarlo fuori di nuovo, e così è stato catturato. "Ora ho preso l'uccello", ha detto il sarto, è venuto fuori da dietro l'albero e mettere l'unicorno la corda intorno al collo, ha preso l'ascia, il corno dall'albero, e quando tutto era in ordine, ha guidato la animali, e ha portato il re König.Der ancora non avrebbe dato la ricompensa promessa, e ha fatto una terza richiesta. Il sarto lo dovrebbe prendere prima del matrimonio solo cinghiale che ha reso grande il caos nella foresta; i cacciatori erano di accompagnarlo. "Volentieri", ha detto il sarto, "che è un gioco da ragazzi." I cacciatori che non hanno preso nel bosco, ed erano tutti il ​​più contento, per il cinghiale aveva già ricevuto più volte in modo che non voleva che lui ha visto le nachzustellen.Als sarto il maiale, che correva con la formazione di schiuma bocca e denti brillanti a lui e voleva gettarlo a terra; ma l'eroe fuggito e si gettò in una cappella, che era nelle vicinanze, e fino alla finestra in un balzo fuori di nuovo. RAN cinghiale dopo di lui, ma lui ha dentro e sbatté la porta dietro di sé; poi la bestia infuria è stato catturato, che era troppo pesante e difficile da saltare fuori alla finestra. Il sarto chiamato i cacciatori che potrebbero vedere il prigioniero con i propri occhi; Ma l'eroe andò dal re, che ora, che gli piacesse o no, le sue promesse di mantenimento avevano e sua figlia e metà del suo regno gli porse. Se avesse saputo che non un eroe di guerra, ma un piccolo sarto in piedi davanti a lui, sarebbe ancora di più è andato al cuore di esso. Il matrimonio si è svolto con grande splendore e poca gioia, e un sarto un re gemacht.Nach po 'di tempo il giovane regina sentito nella notte, il suo esempio marito in un sogno, "Ragazzi, me il farsetto e mi fanno rattoppare i calzoni o ti voglio battere l'Elle sopra le orecchie. " Poi ha scoperto è nato in quello che il giovane signore, si è lamentato il mattino dopo il padre la sofferenza e lo pregò di aiutarla dall'uomo che sarebbe niente di meglio di un sarto. Il re la confortò e disse: "Lasciate che la notte successiva la porta della camera aperta, i miei servitori deve stare fuori, e quando si è addormentato, andare in, si legano a lui e portare avanti una nave che li porta nel mondo." La donna è stata soddisfatta, ma scudiero del re, che aveva tutto ascoltato, il giovane è stato pesato e lo ha informato di tutta la trama. "La cosa che voglio mettere fine a", ha detto lo Schneiderlein.Abends messo giù come al solito con la moglie a letto; quando pensava che lui dormiva, si alzò, aprì la porta e si sdraiò di nuovo. ! Il sarto, che è stato solo fingendo di essere addormentato, ha cominciato a chiamare con voce chiara: "Ragazzo, fare il farsetto e mi rattoppare i calzoni, o ti rap cortile sopra le orecchie Ho sette in un colpo colpo, ucciso due giganti, un unicorno, ed un cinghiale catturato, e sono io a temere coloro che stanno al di fuori davanti alla camera! " E quando hanno sentito il sarto, e una grande paura sequestrati, correvano come se il cacciatore selvaggio erano dietro di loro, e nessuno avrebbe avventurarsi ad attaccarlo di più. Così è stato ed è rimasto il sarto tutta la sua re vita.
il Waldhaus	1619	431	German	Un povero taglialegna viveva con la moglie e le tre figlie in una piccola capanna sul bordo di una foresta solitaria. Una mattina, voleva tornare al suo lavoro per lui, disse a sua moglie: "Facciamo me un pranzo figlia maggiore nella foresta, non potrò mai avere fatto ottenere e così non si perde", ha aggiunto, "io prendo un sacco di miglio e disperdere i semi sulla strada.", come il sole era direttamente sopra la foresta in mezzo, la ragazza ha fatto un piatto di minestra sulla strada. Ma il campo e forestali passeri, allodole e fringuelli, merli e Siskins avevano già scelto il miglio, e la ragazza non riusciva a trovare il sentiero. Da quando è andato sulla possibilità off sul costantemente fino a quando il sole è andato giù e ha rotto la notte. Gli alberi frusciavano nel buio, i gufi stridevano, e hanno cominciato ad essere lo spaventava. Dal momento che ha visto in lontananza una luce balenò tra gli alberi. Lì, la gente dovrebbe probabilmente rimanere, ha pensato che mi ha tenuto durante la notte, e si diresse verso la luce. Non molto tempo prima che si è trattato di una casa le cui finestre erano illuminate Bussò, e una voce ruvida dall'interno gridò: "Avanti!" La ragazza ha fatto un passo verso l'entrata buia, e bussò alla porta dell'ufficio. "Avanti," gridò la voce, e ha aperto in quanto non vi sedeva un vecchio, uomo dai capelli grigi al tavolo, sostenendo la sua faccia su entrambe le mani, e la sua barba bianca scorreva giù sul tavolo quasi a terra. Ma la stufa si trovava tre animali, una gallina, un gallo e una mucca pezzata. La ragazza ha detto al vecchio e ha chiesto per l'alloggio di una notte. L'uomo ha detto, "Pretty gallinella, Pretty galletto, e mucca piuttosto tigrato, che ne dici?" "Duks"! risposto gli animali, e che probabilmente doveva essere chiamato "siamo soddisfatti", perché il vecchio detto, "l'abbondanza di qui, andare a fuoco, e ci cuocere la nostra cena La ragazza ha trovato nell'abbondanza cucina di tutto e. .. cucinato un pasto buono, ma gli animali non pensava che portava la ciotola piena sul tavolo, si sedette al l'uomo grigio, mangiava e soddisfatto la sua fame è stata soddisfatta, come si dice, "ma ora sono stanco, dove c'è un letto in cui mi corico e dormire "gli animali risposero:" Tu hai mangiato con lui, tu hai bevuto con lui, ne hai avuti alcun pensiero per noi, così ben vedere. dove si vive la notte "Il vecchio detto,". Salite solo per le scale, in modo da avere una camera con due letti trovati, li agita, e coprirli con lino bianco, e io anche venire e andare a letto. " la ragazza salì, e aveva come scosso i letti e mettere pulito come si trovava in uno di essi senza attendere il vecchio. Dopo un po ', ma è venuto l'uomo grigio, la ragazza illuminato con la luce e scosse la e quando vide la testa. era profondamente addormentato, ha aperto una botola e lo ha lasciato in cantina sinken.Der Holzhauer è venuto a tarda serata, e sua moglie ha reso le accuse che lui tutto il giorno devi morire di fame. " non ho sensi di colpa "ha risposto," la ragazza usciva con la vostra cena, e deve avere smarrito andato; domani tornerà. "Prima che il giorno ma il boscaiolo si alzò in piedi, andare nella foresta, ha chiesto che la seconda figlia di lui dovrebbe prendere il suo pranzo quel giorno." Prenderò un sacchetto con lenticchie "ha detto," i grani sono più grandi . come il miglio, la ragazza li vedrà meglio e non può mancare la via "a mezzogiorno, la ragazza ha preso il cibo fuori, ma le lenticchie era scomparso, gli uccelli della foresta avevano, come, prese il giorno prima e aveva nessuno a sinistra la ragazza. . vagava nel bosco fino a notte, e poi anche lei ha raggiunto la casa del vecchio uomo chiamato in era e ha chiesto per il cibo e un letto l'uomo con la barba bianca di nuovo chiesto gli animali "pretty little gallina, graziosa gallo, e abbastanza brindled mucca, che ne dici "gli animali di nuovo risposto:"! .. Duk, "e tutto è successo come il giorno precedente la ragazza cucinato un pasto buono, abbiamo mangiato e bevuto con il vecchio e non importava circa gli animali e quando è stato dopo campo nem chiese, hanno risposto. "Tu hai mangiato con lui, tu hai bevuto con lui, ne hai avuti alcun pensiero per noi, così anche vedere dove vi soggiorno la notte" Quando lei dormiva, il vecchio è venuto, sembrava ci scuotendo la testa e lasciare in cantina. La terza mattina il taglialegna disse alla moglie: "Invia il nostro figlio più piccolo con la mia cena, che è sempre stato buono e ubbidiente, e rimarrà nel modo giusto e non come le sue sorelle, le api selvatiche, sciame". La madre non voleva e disse: "Sono io a perdere il mio bambino caro?" - "Non ti preoccupare", ha risposto, "la ragazza non perdersi, è prudente e ragionevole, per l'abbondanza, mi prenderò qualche piselli e cospargere che sono ancora più grandi di lenticchie, e gli mostrerò la strada." Ma hinauskam come la ragazza con il cesto al braccio, quindi aveva i piselli Colombaccio già nella coltura, e non sapeva dove si trovava a girare. Era pieno di dolore e mai smesso di pensare a quanta fame il padre e la madre avrebbe lamentare bene quando non è riuscito a. Infine, quando era buio, vide la luce ed è giunto alla Waldhaus. Pregò abbastanza cordiale, vogliono ospitare durante la notte, e l'uomo con la barba bianca ancora una volta chiese ai suoi animali! "? Abbastanza gallinella, Pretty galletto, e mucca piuttosto tigrato, che ne dici" "Duks" hanno detto. Poi la ragazza andò alla stufa dove gli animali erano, e pollo e pollo accarezzate da hinstrich è consegnare le penne lisce, e la mucca pezzata graffiato è tra le corna. E quando c'è una buona zuppa era stato preparato per volere del Vecchio e la ciotola era sul tavolo, ha detto: "Vuoi mi saturo, e gli animali bene avere nulla al di fuori è l'abbondanza, per prima cosa voglio per loro cura. " Così è andata e ha portato un po 'di orzo e umido per il gallo e pollo e il fieno mucca fragrante, un intero braccio portato pieno. "Facciamo lo assaggi, cari animali", ha detto, "e quando si ha sete, si deve avere un progetto rinfrescante." Poi andò a prendere un secchio d'acqua, e il gallo e la gallina saltò sul bordo, immerso i loro becchi in, e poi tenuto la testa in aria, come bevono gli uccelli, e la mucca pezzata anche preso un treno abbondante. Quando gli animali sono stati alimentati, la ragazza seduta al antico della tavola e mangiava quello che lo aveva lasciato. Non molto tempo prima che il gallo e la gallina cominciarono a spingere la testa sotto le ali, e la mucca pezzata sbatté le palpebre. Poi la ragazza ha detto, "non dovremmo andare a letto?" "Pretty gallinella, Pretty galletto, e mucca piuttosto tigrato, che si dice" Gli animali risposero: "Duks, hai mangiato con noi, stai con noi ubriaco, probabilmente avete noi considerato tutto, vi auguriamo una buona notte. "Poi la ragazza è andato al piano di sopra, scosse la piuma-letti, e di cui lenzuola pulite su di loro, e si era finito, il vecchio uomo è venuto e si sdraiò in uno dei letti e la sua barba bianca ha raggiunto fino ai piedi. La ragazza si sdraiò nell'altra, ha detto le sue preghiere, e cadde ein.Es dormivano tranquillamente fino a mezzanotte perché era un tale rumore nella casa che la svegliò ragazza. Da quando è iniziato a rughe agli angoli e sonaglio, e la porta si aprì e ha colpito contro il muro; Le travi gemette come se fossero strappati dalle loro articolazioni, ed era come se le scale scorrono giù, e infine c'era un incidente, come se l'intero tetto coinciderebbe. Dal momento che ancora una volta, ma rimase in silenzio e la ragazza non è successo niente di male! Quindi è rimasto sdraiato in silenzio e cadde ein.Als ancora addormentato, ma si svegliò la mattina sotto il sole, che ha visto i suoi occhi? E 'stato in una grande sala, e tutto intorno brillava con splendore regale sulle pareti è cresciuto di seta Fiori di base verdi in aria, il letto era d'avorio, e il baldacchino di velluto rosso, e su una sedia c'era una coppia con perline ricamate Pantoffeln.Das ragazze pensato che fosse un sogno, ma è venuto e ha chiesto che cosa avrebbe dovuto ordinarlo tre assistenti riccamente vestite. "Just Go", la ragazza rispose: "Voglio ottenere lo stesso e il vecchio cucinare una zuppa e poi anche bel pollo, pollo mangimi bello e la bella mucca pezzata." Pensava che il vecchio era su già, e si guardò intorno per il letto, ma non era in essa, ma un estraneo. E quando guardò e vide che era giovane e bella, si svegliò, si mise a sedere e disse: "Io sono figlio di un re, ed è stato stregato da una strega malvagia di vivere come un vecchio, uomo dai capelli grigi nella foresta, nessuno è stato permesso di stare con me, ma i miei tre assistenti, sotto forma di un gallo, una gallina e un mucca pezzata. e non l'incantesimo deve fermarsi, come fino a quando una ragazza è venuta a noi così bene dal mio cuore che non è solo contro il popolo si evince da solo, anche contro ma gli animali gentili, e che tu hai fatto, ea mezzanotte ci sono redenti da voi e la vecchia casa della foresta è stato cambiato di nuovo nel mio palazzo reale. " E si alzò quando lei, il figlio del re ha ordinato i tre assistenti, dovrebbero prendere uscire e il padre e la madre della ragazza al matrimonio. "Ma dove sono le mie sorelle Zei?" Chiese la fanciulla. "L'ho bloccato nel seminterrato, e domani saranno nella foresta, e vivrà. Servire la Köhler purché cameriere AIS fino a quando non hanno migliorato e non lasciare gli animali poveri a soffrire la fame"
L'acqua della vita	925	551	German	Una volta c'era un re che era malato, e nessuno credeva che sarebbe venuto fuori con le loro vite. Aveva tre figli, che sono stati rattristati scese in giardino del palazzo e pianse. Lì ha incontrato un vecchio che le ha chiesto il suo dolore. Gli hanno detto che il loro padre era così malato che sarebbe morto, perché non lo avrebbe aiutato. Poi il vecchio 'So un agente che è l'acqua della vita, se beve di esso diventerà di nuovo bene, ma è difficile da trovare.' Il più anziano ha detto, 'voglio che già trovato,' andò dal re malato e gli chiese che avrebbe permesso di uscire, a cercare l'acqua della vita, solo per questo lui potrebbe risparmiare. 'No,' disse il Re, "il pericolo di esso è troppo grande, avrei preferito morire. ' Ma lo pregò tanto che il re acconsentì. Il pensiero principe nel suo cuore 'Io porto l'acqua, allora io sono il mio caro padre e farò ereditare il Reich.'Also partì, e quando lui per un po' aveva cavalcato, sorgeva un nano sulla strada che lo ha chiamato e disse: 'Dove vai così in fretta?,' sciocco gamberi "ha detto il principe, molto altezzoso," non è necessario sapere 'e proseguì. Ma il piccolo uomo era diventato arrabbiato e aveva fatto un desiderio del male. Il principe è caduto poco dopo in un burrone, e l'ulteriore ha guidato il più vicino le montagne si unirono, e alla fine la strada divenne così stretta che non poteva continuare a passo; non è stato possibile girare il suo cavallo o uscire dalla sella, e lui seduto lì come in gabbia. Il re malato ha aspettato a lungo per lui, ma lui non è venuto. Poi il secondo figlio, ha detto, 'Padre, lasciami andare avanti e cercare l'acqua ' e pensò:' Se mio fratello è morto, allora il regno cadrà a me.' Il re lo vuole in un primo momento non lasciarli andare, alla fine cedette. Così il principe ha attirato sulla stessa strada che suo fratello aveva preso, e ha incontrato anche il nano, che lo fermò e gli chiese dove stesse andando così di fretta. "Piccola gamberi", ha detto il principe, 'non c'è bisogno di sapere' e cavalcò senza dargli un'altra occhiata. Ma il nano lo stregato, ed è diventato come un altro in un burrone e non poteva avanti e indietro. ma come funziona non è riuscito a Hochmütigen.Als al secondo figlio, poi offerto il più giovane, uscire e prendere l'acqua, e il re dovette lasciarlo andare. Quando ha incontrato il nano e il secondo lo dove stava andando così di fretta ha chiesto, si è fermato, gli ha dato per rispondere alle domande, dicendo 'sto cercando l'acqua della vita, per mio padre è malato fino alla morte.' 'Sapete anche dove trovare è?' No, 'ha detto il principe. 'Perché voi siate, come si addice sichs, e non con arroganza come i vostri falsi fratelli, io vi darà informazioni e vi dico come si ottiene l'acqua della vita. Essa sgorga da una fontana nel cortile di un castello incantato, ma non vuoi essere in grado in esso se non ti ho dato un ferro da stiro bacchetta e due piccole pagnotte di pane. Con il tre volte esercizio asta alla porta di ferro del castello, si spalancherà: all'interno si trovano due leoni con ganasce aperte, ma se si hineinwirfst ciascuna un pane, sono silenziosi, e poi corri a prendere dell'acqua di la vita prima che l'orologio batte le dodici, altrimenti la porta sarà di nuovo e si sta rinchiusi '. Il principe lo ringraziò, prese la bacchetta e il pane, e si mise in viaggio. E quando è arrivato, tutto era come il nano aveva detto. Il cancello balzò in piedi al terzo colpo, e quando i leoni avevano ammorbidito con il pane, entrò nel palazzo ed è venuto in una grande stanza bella: se ne stava alcuni principi incantate, che ha tirato l'anello dal dito, quindi stabilire una spada e una pagnotta di pane, che ha portato via. E lui è entrato in una stanza, che era una bella ragazza che si rallegrò quando lo vide, lo baciò e disse che li aveva redenti e dovrebbe avere tutto il suo regno, e quando sarebbe tornato in un anno, in modo opportuno la loro festa di nozze. anche Lei gli ha detto dove la corsa della molla per l'acqua della vita, ma doveva e disegnare alcuni di essi prima che l'orologio ha colpito dodici. Mentre lui è andato su e finalmente entrato in una stanza dove un bel letto appena fatto, e perché era stanco, lui vuole solo riposare un po '. Così si sdraiò e si addormentò: sveglio quando ha colpito una 11:45. Balzò in piedi in uno spavento, corse al pozzo e ha attirato un po 'd'acqua in una tazza, che sorgeva nei pressi, e si affrettò che fortkam. Ma proprio mentre andava alla porta di ferro, l'orologio ha colpito dodici, e la porta cadde così violentemente che ha ancora un pezzo di suo tallone wegnahm.Er era contento di aver ottenuto l'acqua della vita, è andato a casa ed è tornato gli over nano. Quando quest'ultimo ha visto la spada e il pane, disse 'così hai vinto grande ricchezza, con la spada si può battere interi eserciti, e il pane non verrà mai.' Il principe non sarebbe andato senza i suoi fratelli a casa sua padre e disse: "Caro nano, non si può dire dove sono i miei due fratelli sono? sono fuori, prima mi sono trasferita a l'acqua della vita e non sono tornati '. 'Tra due montagne, sono imprigionati ", ha detto il nano,' li ho condannati perché erano così altezzosa." Poi il principe supplicò fino a quando il nano loro rilasciato, ma lui lo ha avvertito, dicendo: 'Attenzione ai loro, perché hanno cattivi Herz.'Als vennero i suoi fratelli, era contento e disse loro come aveva cavata che aveva trovato l'acqua della vita e aveva preso una tazza e salvato una bella principessa che voleva un anno di attesa per lui, allora il loro matrimonio si è svolto, e ha ottenuto un grande impero. Dopo di che cavalcavano insieme, e capitarono in un paese dove la guerra e la fame era, e il re pensava che sarebbe rovinare, così grande la necessità era. Allora il principe andò da lui e gli ha dato il pane che ha mangiato il suo regno e soddisfatto: e poi il principe gli diede la spada, così ha battuto gli eserciti dei suoi nemici, e potrebbe ora vivere in pace e tranquillità. Il principe prese il suo pane e spada, ei tre fratelli a cavalcare. ma non è venuto in due paesi dove la guerra e la carestia regnava, e il principe ha dato i re ogni volta il suo pane e la spada, e ora ha tre regni salvati. E poi si sedettero su una nave e navigato attraverso il mare. Durante il viaggio, ha parlato come i due più antica tra di loro 'il più giovane l'acqua della vita ha trovato e non fare, ma nostro padre gli darà il regno che ci appartiene, e prenderà via la nostra felicità.' Dal momento che erano vendicativi e concordati con l'altro che volevano distruggerlo. Hanno aspettato fino a quando lo trovarono addormentato, poi hanno versato l'acqua della vita dalla tazza e ha preso per se stessi, ma hanno versato sale hinein.Als acqua di mare è arrivata a casa, il più giovane del re malato ha preso la sua tazza in modo egli beve, ed essere in buona salute. Ma non appena aveva bevuto un po 'di acqua di mare salata, così è diventato ancora peggio di prima. E mentre si lamentava circa i due figli maggiori è venuto e ha accusato il più giovane che avrebbe voluto avvelenarlo, lo portarono la vera acqua della vita, e glielo porse. Aveva appena assaggiata, quando si sentiva la sua malattia, ed era forte e sano come nei suoi giorni più giovani. Poi i due è andato al più giovane, lo schernivano dicendo: "Tu certamente trovato l'acqua della vita, ma voi hanno avuto il dolore, e abbiamo il guadagno; devi essere più intelligente e sarà tenere gli occhi aperti, abbiamo preso da te, mentre tu eri addormentato al mare, e nel corso degli anni da quando uno di noi sorpassato la bella principessa. Ma attenzione che tradisci nulla di suo padre, ma non si crede, e se dici una sola parola, si deve per di più la tua vita a perdere, ma si sta in silenzio, in modo da dirs a pagamento sein.'Der vecchio re era arrabbiato pensò a suo figlio più giovane e aveva tramato per ucciderlo. Così ha lasciato il cantiere e raccogliere il giudizio su di lui parla che egli dovrebbe essere segretamente girato. Quando il principe, dopo tutto ha guidato per la caccia e sospetta il male, il re doveva andare con i cacciatori. Quando furono là fuori tutto solo nella foresta, il cacciatore sembrava così triste, il principe disse: "Caro Huntsman, cosa ti affligge? ' Il cacciatore disse: "Io non posso dirvi, ma avrei dovuto. ' Poi il principe ha detto, "dire apertamente quello che è, io perdonerò dirs. ' 'Ah,' ha detto il cacciatore, "Voglio che si spara, il re ha ordinato a me '. Dal momento che spaventato il principe e disse: "Caro cacciatore, lasciami vivere, io ti do i miei abiti regali, datemi i vostri comuni '. Il cacciatore ha detto, "mi piacerebbe fare, avrei dovuto non può sparare dopo di te. ' Poi si sono scambiati i vestiti, e il cacciatore sono tornati a casa, ma il principe è andato oltre nella foresta hinein.Über un momento in cui è venuto a Old Royal tre carrozze con oro e pietre preziose per il suo figlio più giovane, ma erano dei Re Magi che aveva mandato successo con i nemici spada del principe e nutriti con il pane, e che ha voluto bezeigen grato. Allora il vecchio re pensò: "Può il mio figlio sono stati innocente?, E disse al suo popolo", era ancora vivo, come a me dispiace che devo lui per essere ucciso. ' 'E' ancora vivo', il cacciatore ", non ho potuto portare me stesso per effettuare il vostro comando, 'e ha detto al re come era successo detto. Dal momento che il re loro era un carico di cuore, e ha lasciato in tutti i regni proclamano il figlio potesse tornare e deve werden.Die preso in principessa favore ma ha lasciato una strada davanti a lei fare il castello, che era abbastanza dorata e lucida, e disse: persone che diritto lungo che si arrivasse a lei a cavallo, che sarebbe quella giusta, ed era di essere ammesso, ma chi sarebbe venuto dopo, che non era il diritto, e non dovrebbero essere ammessi. Come era ormai vicino il momento il più anziano pensavano che sarebbe accelerare per andare alla principessa, e fingere di essere il loro salvatore, perché ha ottenuto il suo come mia moglie e il regno accanto ad essa. Così egli se ne andò, e quando è venuto al palazzo e vide la bella strada d'oro, pensò, che sarebbe un peccato se si ride sopra che, trasformato da parte e ha guidato fianco a fianco. Ma quando arrivò alla porta, il popolo disse a lui, non era quella giusta, si dovrebbe andare via di nuovo. Poco dopo il secondo principe di cui, e quando è venuto alla strada d'oro e il cavallo aveva messo l'un piede, ha pensato 'che sarebbe stato un peccato che potrebbe cedere qualcosa, girato da parte e ha guidato sul fianco sinistro. Ma quando arrivò alla porta, la gente diceva che non era il diritto, dovrebbe andare via di nuovo. E ne è venuto da tutto l'anno, il terzo fuori dal bosco continuato voluto cavalcare alla sua amata, e con lei dimenticare i suoi dolori. Così egli si alzò, e pensava sempre a lei e avrebbe voluto essere con lei, e non vedere la strada d'oro. Così il suo cavallo guidato al centro di essa, e quando è venuto alla porta, era aperto, e la principessa lo accolse con gioia e ha detto che era il loro Salvatore e il Signore del Regno, e il matrimonio si è svolto con grande felicità. E quando tutto era finito, lei gli disse che suo padre lo invitò, e avrebbe perdonato. Mentre cavalcava indietro e gli raccontò tutto, come i suoi fratelli lo tradirono e lui aveva comunque mantenuto il silenzio. Il vecchio re desiderò TE punire, ma avevano preso il mare, e sono stati fortgeschifft e non ha ottenuto ancora una volta tutta la loro vita.
Il volto di capra	3376	710	German	Una volta Ciulla aveva finito il suo divertente storia inizia Paola, era alla ora la volta di questa danza per raccontare come segue: tutti i mali commessi dall'uomo, hanno alcun palliativo a causa incitamento rabbia o urgenza o accecante amore o la furia del collo di rottura. ha l'ingratitudine, ma né vere né un falso pretesto che avrebbero potuto far valere, ed è quindi un modo vergognoso vizi che si seccano la fonte della compassione, spegne il fuoco dell'amore, i benefici che bloccano la strada e nel rimpianto ingrati e genera dispiacere su di te come si sente nella storia che segue questo: C'era una volta un contadino dodici figlie, uno più piccolo rispetto agli altri, come il Ceccuzza coraggiosa, la madre, tutto l'anno ha dato un po 'amante, in modo che i poveri l'uomo per sfamare la sua famiglia onestamente andava ogni mattina come lavoratori a giornata in lavoro sul campo e non si riusciva a capire se il sudore che ha versato, era più che la saliva, che sputò quando scavando nelle proprie mani; In breve, tuttavia, ha guadagnato con fatica acida e lavorare il suo pezzo di pane, in modo che essi non devono morire di fame. Quando di nuovo scavato nei pressi di una montagna che anche tenuto come spia degli altri colli di testa oltre le nuvole per vedere cosa stava succedendo in aria, e una profonda e buia grotta era in piedi, che la paura sole ha hineinzuscheinen, è venuto fuori da questa strisciato una lucertola verde che era grande come un coccodrillo e il contadino povero così spaventato che ha dovuto scappare non il potere e per l'apertura della gola che brutta bestia attendeva alla fine dei suoi giorni. La lucertola, però, gli si avvicinò e cominciò seguente discorso: "Non abbiate paura, mio ​​buon amico, perché io non vengo a infliggere voi ogni male, ma per il tuo bene" Una volta Masaniello (perché quello era il lavoratori) quelle parole. Heard, si inginocchiò davanti a lei e disse: "Signora, come voi chiamate ancora, io sono tutto in tuo potere; . Ma verfahrt come si addice a voi, e tutti erano dispiaciuti per me, un povero diavolo che devo nutrire dodici soffietto "-" Ecco perché io vengo solo per aiutarvi; drum portami domani mattina la più giovane delle vostre ragazze qui, perché voglio che auferziehen come la mia figlia e li amano come la mia vita. "Non appena il povero padre questo discorso udito, era così sconvolto come un imbroglione, l'uno con la sua barare catturato; lui, e sentì chiamare Anche se il più giovane, ha creduto che qualcosa deve essere dietro e volevano usarlo come una pillola per l'espulsione di fame, di modo che è la lucertola uno dei suoi figli, pensò tra sé: "Le do la mia figlia, così Le do la mia anima; Le ho rifiutato, lei prende possesso del mio corpo; Mi dia, mi privo del mio cuore, non sono d'accordo con lei, ha succhiato il sangue; Io dico sì, mi strappa una parte di me; Io non dico, così lei mi afferra per tutta la fortezza! Allora, cosa decido? Quale decisione prendo? Qual è il modo in cui prendo? Ah, ma come misero mio attuale giornata di lavoro, che disgrazia c'è piovuti a me dal cielo 'Mentre parlava a se stesso, la lucertola ha cominciato di nuovo: "Deciditi velocemente e fare quello che ti ho detto ;! altrimenti si ottiene la cosa ad essere costoso, perché lo voglio, e come dovrebbe essere! "Quando Masaniello questa udienza giudizio, dal quale poteva appellarsi a nessun altro, si sentiva molto triste casa e così giallo in faccia, come se avesse avuto l'ittero, in modo che Ceccuzza quali e pallido di lui così pallido sembrava così triste e sconsolato arrivano, lui gridò: "Cosa ti è successo, caro marito? Avete pianificato qualcosa con qualcuno? Se un'esecuzione ha contro di te? ? O noi è l'asino è morto, "-" Niente del genere, "Masaniello ha detto," ma una lucertola cornuta mi ha così spento in quel modo; perché mi hanno minacciato che se non la portare il nostro figlio più giovane, avrei trovato difficile da rimpiangere. Ecco perché la testa come un fuso volta verso di me e io non so che cosa devo fare la mia mente! Da un lato mi tiene amore paterno, d'altra parte la preoccupazione per tutti voi indietro. Inoltre, mi piace sia Renzolla come la mia stessa vita piuttosto eccessivo; se io fossi la lucertola, questa aggiunta non dà il mio cuore, così lei prende tutta staio di mia sfortunata corpo. . Drum consigliarmi, cara Ceccuzza, altrimenti è finita con me, "Ora che la moglie ha sentito queste parole, gli dissero:" Chi lo sa, caro uomo, se questa lucertola non di particolare, è Fortunatamente per noi, chi sa se non saranno certo la fine della nostra miseria? Basti pensare che noi stessi siamo da biasimare la maggior parte della nostra angoscia, e proprio in quel momento, quando dovremmo avere gli occhi di un'aquila a realizzare la felicità che entra nelle nostre mani, come la cecità e hanno il crampo alle dita che si terrà lì. Drum solo portare sempre indietro perché mi sospetta che la poveretta aspettando qualche buona fortuna. "Queste parole piacquero il Masaniello, e la mattina dopo, nel momento in cui il sole con il pennello dei suoi raggi per l'ombra del anstreicht notte cielo annerito sa ha preso la ragazza per mano e la portò alla grotta. La lucertola, che già osservava se l'agricoltore avrebbe, una volta lasciato il suo nascondiglio, e come lei ha preso la ragazza alla reception, ha dato il padre un sacchetto di monete d'oro e disse: "Ecco, sposare le vostre altre figlie con l'aiuto di queste volpi d'oro ed è stato solo sempre di buon animo; perché Renzolla ha trovato nel mio padre e mia madre, e possono congratularsi con se stessi che la loro tanta felicità è toccata da "Masaniello ha ringraziato la lucertola di gioia. tornato a casa sua moglie schiena, lui le ha detto quello che era successo e le mostrò i pezzi d'oro per mezzo dei quali in realtà sposato le altre figlie, con loro sono rimasti ancora abbastanza per sopportare le difficoltà della vita con il comfort. ma la lucertola era di destra dopo aver ottenuto Renzolla, appare un bel palazzo, hanno portato e li tirò su con tanta pompa e splendore che avrebbe dovuto apparso regale, anche agli occhi di una regina; anzi tutto sotto il sole non era riuscito Renzolla se avessero voluto. Hanno cenato come una contessa, era vestito come una principessa ed è stato circondato da innumerevoli donne da camera che ha sempre servito il più zelante, in modo che fosse intorno attraverso questa meravigliosa vita prima uno era a conoscenza di esso come una tonnellata. Così è accaduto oggi, un tempo sorgeva come il re del paese in quella foresta a caccia, è stato improvvisamente attaccato da notte e in questo imbarazzo al palazzo, in cui vide una luce splendente inviò un servo a recuperare da chiedere al proprietario per la notte. Una volta che il servo arrivato, la lucertola apparve nella forma di una vergine, e gli disse dopo aver sentito il suo ordine che il suo padrone avrebbe accolto un migliaio di volte e non mancherebbe i mezzi per riceverlo. Di conseguenza, la sega re che si estende è andato a questa risposta al palazzo, ha ricevuto come un signore da lui venire verso di centinaia di pagine con le torce accese in modo che essi eccezioni come il funerale di un uomo ricco; Un altro centinaio di pagine hanno contribuito al cibo, in modo che sembravano gli inservienti che portano i malati le loro zuppe; centinaia di altri con strumenti o domestico tempesta-anatra assalito con la musica sul pubblico; ma soprattutto Renzolla mano al re con tanta grazia da bere ha mostrato beveva più amore di vino. Dopo il completamento della Schmauserei e scheda invertito il re andò a dormire, e Renzolla si muoveva lui così abilmente gli stivali dai suoi piedi e il cuore dal petto che poteva sentire il veleno d'amore dai suoi piedi, la loro bella mano toccato, si alzò e penetrato la sua anima in modo che egli, al fine di impedire la sua morte, in possesso l'antidoto di quelle bellezze stava cercando di set e da essa ha chiamato al riparo Fata, lei la desiderava moglie. Dal momento che questo è stato solo preoccupato per il benessere Renzollas, acconsentirono non solo è molto volentieri la sua richiesta, ma le diede anche una dote di sette milioni in oro. Il re tornò a questo giubilo di questa felicità con la casa Renzolla schiena, mentre questo ciò che la fata fatto in lei, si allontanò altezzosa e irriconoscibile per tutto con il marito, da inviare a loro senza la parola calda minima. Come la fata questo così grande ingratitudine la vide, imprecò Renzolla che il suo viso deve essere trasformato in viso di una capra e quasi quelle parole furono pronunciate, quindi Renzollas bocca tesa in un muso con elle una lunga barba dalle fauci si ritirarono all'interno, il pelle indurita, il suo volto era coperto con i capelli, e le trecce delicati trasformato in corna appuntite. Vedendo questo povero Re è stato come se fosse stato colpito da ictus e non sapeva cosa stava succedendo, vide accettare una tale forma atroce di una splendida bellezza incantevole, e piangeva ogni istante da sotto sospiri e lacrime: ,, Dove sono i peli ho legato? Dove gli occhi che mi hanno trafitto? Dove la bocca della trappola mia anima, il mio spirito Speckles e la rete è stato il mio cuore? Ma come posso essere l'uomo di una capra e di acquisire il titolo e la capra corna carrier? Non sarebbe per il matrimonio per me di stare guai? No, no, il mio cuore non scoppierà del volto di una capra, una capra che varrebbe la pena la mia eterna guerra a casa con allori ausgekackten! "Mentre parlava, arrivò nel suo palazzo, chiuso Renzolla con una cameriera in cucina e ha dato un dieci ogni fascio di lino per la filatura, che lavoro avrebbero dovuto finito in una settimana. La cameriera, in obbedienza ai comandi iniziò subito ad ansimare lino di dividerlo in bordi per fissarla al mandrino, rotazione del mandrino di lavorare in fili di legarsi con una parola come un cane, in modo che essi Sabato sera ed è stato davvero fatto con il lavoro. Renzolla ma che non aveva precedentemente visto allo specchio e quindi ancora lo stesso pensiero di essere che lei era nella casa della fata, gettò il lino dalla finestra, dicendo: "Che cosa si verifica al re che come me si aspetta delle cose? Se ha bisogno di camicie, così egli può acquistare loro e non credo che mi hanno visto per la strada; Piuttosto, dovrebbe comunque tenere a mente che ho portato in oro lui sette milioni, I e sua moglie, ma not'm sua serva, e lui è un grande asino sembra essere a causa di questa impertinenza. "Nonostante tutto questo, si sentiva, apparso come il Sabato mattina e vide che la cameriera la sua parte aveva finito di lino filato, dal drumming di vedere un ancora molto grande paura, e quindi si diresse verso il palazzo della fata, da cui una volta hanno sentito la loro situazione, più teneramente è stato abbracciato e ha ricevuto una borsa di lino filato per dare al re e per mostrare se stessi come operaio laboriosa e casalinga efficiente. Renzolla ha preso il sacco senza nemmeno "bene, grazie", per dire e restituito al palazzo reale, in modo che la fata era fuori di sé per il cattivo comportamento di questi ingrati. ma dopo che il re aveva preso il web alla reception, le diede e la cameriera ogni cane e disse loro che mantengono questi animali e dovrebbero aumentare. La cameriera poi alimentato a lei con le briciole di pane e generalmente prese cura di lui come un figlio; Renzolla altra parte, ha esclamato: "Questo è il cricket, ma veramente scandaloso! Sono tra i turchi? Dovrei cani pettine e fanno qualunque cosa insegna? "E dicendo, gettò il cane attraverso la finestra, in modo che possa accadere in modo diverso per lui a saltare attraverso un cerchio come questo. Dopo pochi mesi, però, ha inviato come il re dei cani, Renzolla non era di cattivo umore; quindi si affrettò di nuovo per Fee e trovato davanti alla porta lo stesso come un vecchio guardiano, che le ha chiesto chi era e quello che voleva; ciò Renzolla perché si sente questa domanda così inaspettatamente rivolta, subito rispose; "Mi sa qualsiasi, è Geißbart?" - "Vuoi venire a me, perché," rispose il vecchio ?. "Sarebbe come se il ladro rapitori perseguiti e un asino sarebbe l'altro Sackträger; a voi prima di sì, perché per me si arriva a l'uomo giusto! Ho la barba di una capra? Anche la barba di una capra e ancora una volta! Per la causa della vostra arroganza non meritate solo questo, ma molto peggio! Aspetta, è cosa impudente, Torno si infettano una luce e mostrare ciò che hai fatto con il tuo orgoglio e la tua arroganza è! "E dicendo questo, ha preso un pezzo da un po 'di spazio a uno specchio e lo tenne in Renzolla fronte che alla vista della sua ruvida dato quasi gli spasmi vengono perché anche Tassos Rinaldo mentre guardava trasformato in scudi incantati così, non era spostato da tale grande dolore e il dolore come Renzolla. Quando guardò sfigurato così terribile che essi stessi non hanno riconosciuto se stesso; quello che il vecchio disse a lei: "Non si deve dimenticare che sei diventato una contadina e solo attraverso il favore del Fairy Queen; ma è senza vergogna, le femmine sono ingrati po 'di gratitudine te dimostrato di tanta buona volontà e hanno piuttosto disprezzato, senza il loro nemmeno dare il minimo segno di amore. ma come guidarlo, come funziona, e basta aspettare, sarà ancora a finire in modo diverso, perché siete venuti in cucina a destra; guarda come il tuo volto si trasforma: vedere ma che cosa tua ingratitudine ti ha portato, a causa dalla maledizione della fata che avete non solo il vostro ex viso, ma anche il vostro rank perso! - Ma se volete seguirmi Geißbart, per stare davanti la fata gettati ai suoi piedi, si Eaves dei capelli, zerkratze il viso, si smash il petto e chiedere il suo perdono per il cattivo comportamento nei loro confronti; lei ha un cuore molto morbido e certamente avere pietà della situazione triste, "Renzolla che ha visto che il vecchio ha parlato in modo discreto come un libro e appena colpito il chiodo sulla testa, ha fatto come lo chiamava lui, dopo di che il Fee lei dopo tanti abbracci e baci di nuovo ha dato il primo aspetto e li ha portati di nuovo in un tutto con il vestito ricamato in oro e circondato da numerosi servitori telaio al re. Una volta che la società ha visto apparire come bella e splendida, ha vinto di nuovo come amava la sua vita e potrebbe essersi preso a calci che tanta sofferenza ha dovuto sopportare, anche se lui si scusò dicendo che lei per le loro capre non faccia ingiustamente da era stato deriso. Così ora è Renzolla era ancora molto felice per amava suo marito, la Fata onorato, con gratitudine rivolto al vecchio e non ha mai dimenticato ciò che aveva imparato in se stessi, vale a dire: il senso Thankful ha sempre profitto
Daum Erlings vagare	433	700	German	Un sarto aveva un figlio, che si trovava ad essere piccole, e non più grande di un pollice, così è stato chiamato Pollicino. Ha avuto il coraggio in lui, e disse al padre: 'Padre, ho mosti e dei mosti nel mondo.' 'Bene, figlio mio,' disse il vecchio ha preso un ago da rammendo lunga e fatta su una noce di ceralacca su di esso, 'perché si ha è una spada per il viaggio.' Poi il piccolo sarto voleva avere un altro pasto e andò in cucina per vedere ciò che la donna aveva cucinato madre finalmente. Ma è stato appena fatto, e il piatto sul fornello. Poi disse: 'Mamma, che cosa c'è da mangiare?' 'Vedi te stesso a' 'la madre ha detto. Dal momento che Pollicino saltò sul fuoco e sbirciò nella ciotola: ma come ha raggiunto nel collo troppo il vapore lo ha afferrato per il cibo e lo portò su per il camino. Per un po 'a cavalcare il vapore in aria fino a quando finalmente si lasciò di nuovo a terra. Ora era il sarto là fuori nel mondo, è andato su, anche andato a un maestro nel lavoro, ma il cibo non era buono abbastanza per lui. "Padrona se ci danno cibo migliore", ha detto Pollicino, 'vado via e scrittura domani mattina con il gesso sulla soglia di casa. Potato troppo, troppo poca carne, adies, Mr. Potato King' 'Che cosa vuoi di più, Grasshopper?' ha detto il campione, si arrabbiò, afferrò uno straccio e voleva colpirlo mio piccolo strisciato su misura agilmente sotto un ditale, faceva capolino giù e fuori al amante lingua fuori. Alzò la ditale, e voleva afferrarlo, ma il piccolo Pollicino saltò nel panno, e mentre la padrona era apertura e lo cercavano, si mise nella tabella Ritz. 'Hey, ho, signora maestra,' gridò, e infilò la testa in aria, e quando ha cominciato a colpirlo, lui saltò giù nel cassetto. Alla fine, però, lei lo prese e lo spingeva spostato a m Casa hinaus.Das su misura, ed è venuto a una grande foresta, come ha incontrato una banda di ladri che avevano un disegno di rubare il tesoro del re. Quando hanno visto il piccolo sarto, hanno pensato 'come un piccolo uomo che può insinuarsi attraverso un foro chiave e servire come grimaldello per noi.' "Hollo," gridò uno, "tu gigante Golia Vuoi venire alla camera del tesoro? si può facilmente entrare di nascosto e buttare fuori i soldi '. Pollicino ricordato, infine, ha detto 'sì, e camminava con loro al tesoro. Poi guardò la porta su e giù se ci fosse qualche crepa in essa. Non molto tempo prima di scoprire quello che era abbastanza ampia di ammetterlo. Voleva anche la stessa in tutto, ma uno dei due sentinelle che stavano davanti alla porta, lo notò e disse all'altro, 'quello che c'è strisciante un brutto ragno? Io tottreten. ' 'Lasciate che la povera creatura,' disse l'altro, 'ha fatto niente per te.' Ora Pollicino ottenuto in modo sicuro attraverso la fessura nel tesoro, ha aperto la finestra sotto il quale i ladri erano in piedi, e gettò loro un tallero dopo l'altro fuori. Quando il piccolo sarto nel miglior lavoro è stato, ha sentito il re che voleva venire a ispezionare la sua camera del tesoro, e insinuato in tutta fretta. Il re si accorse che molti talleri solidi mancavano, ma non riusciva ad afferrare che hanno dovrebbero hanno rubato, per serrature e bulloni erano in buone condizioni, e tutto sembrava ben custodito. Poi se ne andò di nuovo e disse alle due guardie, state attenti che si è dopo il denaro. ' Come Pollicino ora il suo lavoro ha cominciato di nuovo, hanno sentito il denaro in movimento, e un clip audio, clap, clip, pieghevole. Corsero rapidamente per cogliere il ladro. Ma il piccolo sarto, che ha sentito arrivare, era ancora più rapida, e saltò in un angolo e si coprì con un tallero, in modo che nulla è stato visto di esso, è ancora preso in giro le guardie e gridò: "Eccomi. ' s La cera corse là, ma come sono arrivati, era già saltò in un altro angolo sotto un tallero e gridò: 'Ehi, io sono qui.' Le guardie hanno saltato indurre fretta, Pollicino ma era già in un terzo angolo e gridano 'Ehi, io sono qui.' E così aveva, fino a quando erano stanchi di sciocchi e li spingeva così a lungo nel tesoro in giro e si allontanò. Ora è buttato i dollari fuori a poco a poco tutti: l'ultimo scatto con una vendetta 'poi si saltato agilmente su di essa, e volò con lui attraverso la finestra. I ladri lo pagati grande elogio, 'sei un eroe coraggioso ", hanno detto,' si sarà il nostro capitano? ' ma Pollicino mi ha ringraziato e ha detto che voleva solo vedere il mondo. Ora dividono il bottino, ma il piccolo sarto chiesto solo per un incrociatore, perché l'usura non è più konnte.Darauf si piegarono la spada di nuovo al corpo, ha detto che i ladri addio, e ha preso il percorso tra le gambe. E 'stato con un certo lavoro maestri, ma egli non aveva simpatia per l'ultima volta se stesso ha assunto come cameriere in una locanda. Le cameriere, ma non fu così come, perché senza che potevano vederlo, vide tutto quello che hanno fatto in segreto, e diede in alla regola, che avevano preso dalle tavole, e portato via dalla cantina della propria. Hanno detto: "Aspetta, pagheremo te", e disposti con l'altro di giocare con lui un trucco. Quando una cameriera appena falciato poi in giardino, e ci salta intorno Pollicino e giù per le piante e sega abkriechen lei lo falciato con l'erba insieme in fretta, band tutta in un grande asciugamano e segretamente gettò alle mucche. Ora c'era un nero grande di loro che lo inghiottì giù senza fargli male. ma sotto di lui piacere malato, perché era piuttosto scuro, bruciato senza luce. Come è stato l'essere mucca munta gridò, "Strip, cinghia, passeggiata, il secchio è quasi pieno? 'Ma il rumore della mungitura ha impedito il suo essere capito. In seguito, la casa entrò nella stalla e disse: "Domani dovrebbe la mucca da macello là '. Allora Pollicino aveva paura che lui chiamava una voce chiara, 'fammi uscire prima, sto zitto dentro.' Il Signore ha sentito che abbastanza bene, ma non sapeva dove la voce provenisse. 'Dove sei?' chiese. 'Nel nero', ha risposto, ma il Signore non ha capito che cosa era caldo, e fort.Am andato mattina seguente è stato macellato la mucca. Per fortuna, incontrato al taglio e tagliare Pollicino non pipistrello, ha ottenuto tra la carne di salsiccia. quando il macellaio è arrivato e ha iniziato la sua opera, gridò con tutta la forza 'tagliate troppo a fondo, non tagliate troppo a fondo, io sono tra.' Dal rumore del coltello tagliare che nessuno ha sentito. Ora povero Pollicino suo bisogno aveva 'ma guai aguzza l'ingegno, e saltò fuori così abilmente tra i colpi da che nessuno lo toccò e riuscì a fuggire illeso. Ma ancora non poteva: era nessun altra informazione, ha dovuto abbassare roba con i bit di pancetta in un budino. Dal momento che il quartiere era un po 'stretto, e oltre a questo è stato appeso nel camino per il fumo dove il tempo e il tempo era terribilmente lunga. Lunghezza in inverno è stato portato verso il basso. perché la salsiccia un ospite aveva da impostare. Così, quando la padrona di casa stava tagliando a fette, si prendeva cura, che non stenderà la sua testa troppo lontano per lui il collo non avrebbe tagliato con circa: lo scorso vide la sua opportunità, cancellata per l'aria e saltò heraus.In la casa, ma dove è stato così male che gli è successo, il sarto non ha voluto rimanere Iänger di più, ma è tornato proprio sulla passeggiata. Ma la sua libertà non durò a lungo. In campo aperto, c'era una volpe nel modo in cui lo ruba nel pensiero. 'Ah, Mr. Fox ' esclamò il piccolo sarto,' io che sono conficcato nella gola, mi permetta di nuovo.' 'Hai ragione, "rispose la volpe' 'nel quale mi sono ma come tutto il resto; mi prometti gli uccelli in tribunale di tuo padre, e io vi lascerò andare '. 'Con tutto il cuore ", rispose il Pollicino,' i polli tutto quello che deve avere, che te lo prometto. ' Poi la volpe lo lasciò andare di nuovo e lo portò se stesso a casa. Quando la sega padre ancora una volta il suo caro figlio, ha dato volontariamente la volpe tutti gli uccelli, che ha avuto. 'Ma io ti porto con un bel pezzo di denaro,', ha detto Pollicino e gli porse l'incrociatore, ha hatte.'Warum acquisito durante i suoi viaggi, ma la volpe arriva a mangiare i polli poveri? ' 'Oh, Oca, tuo padre sarebbe sicuramente caro suo figlio più che gli uccelli nel cortile.'
Pollicino	355	700	German	E 'stato un contadino povero che sedeva in serata dal focolare e attizzava il fuoco, e la donna si sedette e filato. E lui ha detto, "come nalisti così triste che non abbiamo figli! E 'così ancora con noi, e va così forte nelle altre case e divertimento qui." - "Sì", rispose la donna e sospirò, "se solo fosse un singolo, e che uno mai così piccolo, solo Daume grande, così sarei felice, sarebbe, infatti a caro prezzo." Ora avvenne che la donna ha dato alla luce un bambino, il perfetto in tutti gli arti, ma non era più corsia malaticcio e dopo sette mesi come un pollice. Hanno detto "è come lo volevamo, e questa sarà la nostra cara bambina," e lo chiamammo per la sua forma Pollicino. Gli hanno dato un sacco di cibo, ma il bambino non si sviluppano più grandi, ma è rimasto come lo era stato nella prima ora; Tuttavia sembrava sensibilmente fuori gli occhi e subito è apparso come una creatura saggia e agile, per tutto quello che era successo, ciò che anfieng.Der giorno in cui suo padre ha fatto pronto ad andare nel bosco a legno tagliato; perché parlava davanti a lui "Ora voglio che avrebbe dovuto essere lì per darmi la macchina per portarla." - "O padre," esclamò Pollicino "la macchina mi porterà presto si basano su di esso, dovrebbe essere al tempo stabilito nel bosco." Poi l'uomo sorrise e disse, "come potrebbe essere, tu sei troppo piccolo per portare il cavallo con le redini." - "Questo non fa nulla, Padre, se solo la madre vuole stringere, mi siedo in un orecchio del cavallo e dirgli come deve andare." - "Beh", rispose il padre, "cercheremo di nuovo." Quando venne l'ora, la madre imbrigliato e mettere il Pollicino nell'orecchio del cavallo "! JUH e Joh hott e har" gridò il piccolo, il cavallo dovrebbe andare Da quando è andata abbastanza correttamente come se un maestro, e la macchina si sia tuffato bene nella foresta. E 'successo proprio mentre stava girando un angolo, e il piccolo "har, har!" esclamato che due strani uomini passavano. "Guarda", ha detto uno, "che cosa è? Ci va una macchina, e un autista chiama a cavallo e non si vede." - "Non si può essere di pesce," disse l'altro, "si seguirà il carro e vedere dove si ferma." Ma il carro è andato nella foresta, ed esattamente nel luogo in cui il legno era stata tagliata. Quando Pollicino vide il padre, gridò a lui: "Vedete, Padre, io sono in macchina, ora ottenere me down". Il padre ha preso il cavallo con la mano sinistra e prese con la destra il suo piccolo figlio fuori l'orecchio, si sedette abbastanza divertente su una cannuccia. Quando i due strani uomini lo videro Pollicino, non sapevano cosa dire per lo stupore. Poi uno degli altri prese da parte e disse: "ascolta, il piccino sarebbe fare la nostra fortuna, se lo lasciamo vedere in una grande città-prezzo: vogliamo comprare lui". Sono andati al contadino e dissero: "venderci il piccolo uomo, colui che si prende cura bene per noi." - "No," rispose il padre, "è il mio occhio, e lo faccio non per tutto l'oro del mondo per la vendita." Pollicino, però, quando ha sentito del commercio, strisciò alle code mano di suo padre in su, lo girò sulla spalla e disse in un orecchio: "Padre, dammi per questo, io verrò di nuovo a voi." Così il padre gli ha dato ai due uomini per un grande pezzo di denaro. "Dove stai seduto?" hanno parlato con lui. "Oh, mi impostato sul bordo del cappello, e poi posso e camminare fuori e guardare la posizione, ma non è caduta verso il basso." Hanno fatto come avrebbe voluto, e avevano preso come Pollicino congedo di suo padre, se ne andarono con lui. Così andarono, fino a quando non era il crepuscolo, e poi il piccolo "mi sollevare giù una volta, è necessario." - "Basta stare lassù", ha detto l'uomo sulla cui testa si è seduto, "non mi dispiace facendomi gli uccelli mi lascia a volte le cose cadono." - "No", ha detto Tom Thumb, "so anche cosa da inviare: prendere me rapidamente verso il basso." L'uomo si tolse il cappello e mise il piccino a terra sul ciglio della strada, saltò lì e lui strisciò un po 'avanti e indietro tra i banchi e poi scivolato in una sola volta in una tana del topo, che aveva scelto. "Buona sera, signori, basta andare a casa senza di me," ha chiamato verso di loro e si mise a ridere di loro. Corsero là e bloccato i loro bastoni in Mousehole, ma che era insinuato ancora più fatica sprecata, Pollicino; e non appena era abbastanza buio, così che avevano con stizza, e con borse vuote casa wandern.Als Pollicino vide che erano andati, ha strisciato fuori dal passaggio sotterraneo. "E 'così pericoloso camminare qui sul campo nel buio", ha detto, "come facilmente un collo o una gamba!" Fortunatamente, ha incontrato un guscio vuoto. "Grazie a Dio", ha detto, "perché posso passare tranquillamente la notte," ed ha ottenuto in esso. Non molto tempo, mentre stava andando a dormire, sentì due uomini andare oltre, ha parlato del "Come possiamo anche cominciare a ricchi parroco per ottenere il suo oro e argento?" - "Io posso dire," esclamò Pollicino. "Che cosa è stato?" razze paura di un ladro, "Ho sentito qualcuno parlare." Si fermarono ad ascoltare, e Tom Thumb ha parlato ancora una volta, "Portami con te, io ti aiuterò". - "Dove sei?" - "Guarda per terra e l'avviso in cui la voce viene da", ha risposto. Alla fine trovò i ladri e lo sollevò in aria. "Tu, piccolo folletto, come farà aiutare da noi?" hanno detto. "Guarda", ha risposto, "Mi trascino nella camera del sacerdote tra le sbarre di ferro e ricca fuori di quello che hai farò." - "Bene", hanno detto, "vediamo cosa è possibile." Quando sono arrivati ​​in canonica, Pollicino insinuato nella camera, ma gridò con tutta la forza "avrete tutto ciò che è qui?" I ladri erano terrorizzati e dissero: "Do parlare a bassa voce, in modo che nessuno si sveglia." Ma Pollicino fatto come se non avesse capito, e gridò ancora una volta, "che cosa vuoi? Vuoi avere tutto ciò che è qui?" Sentito il cuoco, che dormiva nella stanza accanto, sedette sul letto e ascoltato. ma i ladri avevano finito parte posteriore del modo con il terrore, infine, hanno preso di nuovo il coraggio, pensato "il piccolo ragazzo vuole prendere in giro," è tornato e sussurrò a lui, "ora fare sul serio, e ci raggiungere qualcosa fuori". Hanno gridato ancora una volta Pollicino, più forte che poteva, "Io ti darò tutto, basta mettere le tue mani in." Sentito l'ascolto cameriera abbastanza distintamente, e saltò giù dal letto e si spalancò la porta. I ladri fuggirono, e corse come se il cacciatore selvaggio erano dietro di loro, ma la cameriera, come lei non riusciva a vedere nulla, è andato una luce alla luce. Mentre dunque si avvicinò, si è fatto Daumesdick senza stato che ha visto, fuori nella stalla e la cameriera dopo aver cercato in ogni angolo e trovato nulla, si coricò nel suo letto ancora una volta, e ho pensato che aveva con gli occhi aperti e orecchie ma è stato solo geträumt.Daumesdick arrampicando in giro per il Heuhälmchen e ha trovato un bel posto per dormire: voleva riposare fino a quando fu giorno, e poi tornare a casa ai suoi genitori. Ma aveva altre cose in serbo sì, ci sono un sacco di problemi e preoccupazione in tutto il mondo! La cameriera è andato, come al solito, spuntato come il giorno già dal letto e ha cercato di nutrire il bestiame. La sua prima passeggiata era nella stalla, dove ha afferrato una bracciata di fieno, e precisamente quella nella quale povero Tom Thumb giaceva addormentato. ma dormiva così profondamente che lui era a conoscenza di nulla, e non si svegliò finché non fu nella bocca della vacca, che lo aveva preso con il fieno. "Oh Dio," gridò, "Sono caduto in un mulino!" Ma ben presto scoperto dove si trovava. Come è stato detto guardarlo, che non è venuto tra i denti ed essere smembrato, ma non aveva ancora scendere nello stomaco. "In questa piccola stanza le finestre sono dimenticati", ha detto, "e nessun sole che splende in esso: una luce non dovrà!" Nel complesso, gli piaceva il brutto quartiere, e quello che era il peggiore, c'erano sempre più nuovo fieno in e lo spazio era stato riempito. Come ha finalmente gridato di paura, era così forte che "non porta più foraggio mi porta a me non più foraggio." La cameriera stava mungendo la mucca appena, e sentiti parlare mentre, senza vedere nessuno, ed era la stessa voce che aveva sentito durante la notte, era così spaventata che cadde dallo sgabello, e versato il latte. Corse nella maggior fretta al suo padrone, e disse: "Oh cielo, pastore, la mucca ha parlato." - "Tu sei pazzo", rispose il prete, e si andò alla stalla per vedere che cosa stesse succedendo. Ma non appena ha messo il suo piede, così chiamato Pollicino di nuovo, "mi porti più foraggio, mi portano più foraggio." Poi il pastore stesso era preoccupato, ha detto che avrebbe ucciso uno spirito maligno e ha detto la mucca. Così è stata uccisa, ma lo stomaco che ha messo Tom Thumb è stato lanciato sul letame. Pollicino cercato di lavoro attraverso di essa, e ha avuto grandi difficoltà con esso, ma alla fine ha portato al punto che ha ottenuto lo spazio, ma quando stava per spingere la testa fuori, una nuova disgrazia. Un lupo affamato correva su e inghiottito l'intero stomaco in un sol boccone. Pollicino non ha perso il coraggio, "forse", pensò, "può il lupo sentire ragioni", e lo ha chiamato fuori dal suo ventre, "Caro lupo, faccio te è una gloriosa Frass". - "Dove è che sia?" detto il lupo. "In tale e tale casa una, perché si deve strisciare nella grondaia e troverete dolci e pancetta e salsicce, quanto più si mangia come," e lo ha descritto esattamente la casa di suo padre. Il lupo non lasciare che se stesso dire due volte, si è spremuto a notte attraverso il lavandino in e mangiato nel magazzino al contenuto del vostro cuore. Quando era stanco, voleva continuare, ma era diventato così fitta che non poteva uscire allo stesso modo nuovo. Allora Pollicino aveva fatto i conti su, e ha cominciato a fare un rumore violento nel corpo del lupo, infuriava e urlò più forte che poteva. "Vuoi stare zitto", ha detto il lupo, "ti svegliare la gente." - "Eh, cosa", rispose il ragazzo, "hai mangiato a sazietà, e farò allegra allo stesso modo,", e prese a urlare di nuovo con tutte le loro forze. Di questi, finalmente svegliato suo padre e sua madre, sono andato in camera e guardato attraverso le lacune in esso. Come hanno visto che un lupo era dentro, sono scappati, e l'uomo ha preso l'ascia, e la moglie la falce. "Resta dietro", ha detto l'uomo, quando entrarono nella stanza, "se gli ho dato un colpo e lui non è morto ancora, quindi bisogna tagliare a lui e tagliare il suo corpo." Dal momento che Pollicino sentì la voce di suo padre e gridò: "Caro padre, io sono qui, io sono nella pancia del lupo." Ha detto il padre, pieno di gioia, "grazie a Dio, il nostro caro bambino ha si è trovato ancora una volta," e disse a sua moglie per mantenere la falce in modo che Tom Thumb potrebbe non essere male. Poi allungò la mano e ha colpito il lupo un tale colpo alla testa che cadde a terra morto, poi hanno preso coltelli e forbici e tagliare il suo corpo aperto e ha richiamato il piccino via. "Oh," disse il padre, "quello che abbiamo sopportato per cui tieni!" - "Sì, padre, io sono in giro un sacco nel mondo, grazie a Dio che mi respirare di nuovo l'aria fresca." - "Dove sei stato tutto?" - "Oh, Padre, ero in un buco del mouse nello stomaco di una mucca e un lupo dentro: ora io resterò con te." - "E noi vi vendiamo tutte le ricchezze del mondo non sarà di nuovo". Dal momento che abbracciarono e si baciarono le loro caro Tom Thumb, gli ha dato da mangiare e da bere e fargli fare vestiti nuovi, perché il suo era stato rovinato il suo viaggio.
Il vecchio sultano	460	101	German	Un contadino una volta era stato chiamato un cane fedele, il Sultano, che era diventato vecchio e ha perso tutti i denti, in modo da poter afferrare qualcosa di più saldamente. Un tempo il contadino era in piedi con la moglie davanti alla porta e disse: "Il vecchio Sultano mi tiro morto domani, che è buono per niente." La donna, che si sentiva pietà per la bestia fedele rispose: "Egli ci ha servito così a lungo, e onorevole in noi, che potremmo dargli il suo mantenimento." . - "Eh, che cosa", ha detto l'uomo, "Non sei molto intelligente; lui non ha i denti nella sua bocca, e nessun ladro ha paura di lui, può andare fuori ora che ci ha servito, ha una buona alimentazione per esso ottenuto. "il povero cane, che non era lontano da esso steso al sole, tutto era stato un membro, ed era dispiaciuto che domani dovrebbe essere il suo ultimo giorno. Aveva un buon amico, che era il lupo, e lui la sera insinuato nella foresta e si lamentava del destino che attendeva lui si trova. "Senti, amico mio", disse il lupo, "di buon animo, io ti aiuterò fuori il disturbo. Ho pensato a qualcosa. Domani mattina presto è il tuo Signore con la moglie a fare il fieno, e prendono il loro piccolo bambino perché nessuno rimanga in casa. a mantenere il bambino mentre si lavora la siepe in ombra di mettere giù. Sdraiati anche lì, proprio come si voleva che guardia. poi voglio uscire dal bosco, e portare il bambino, è necessario rapidamente dopo di me, quando mi ci si voleva di nuovo abjagen ho lasciato cadere, e riportarlo ai suoi genitori, che poi credono è stato salvato, e sono troppo riconoscente dovrebbe fare alcun danno ;. al contrario, è sarà in alta favore, e ti lasciano a voi per nulla manca. "il piano piacque al cane, e come aveva pensato, fu giustiziato. Il padre urlò quando vide il lupo corre in mezzo al campo con il suo bambino; ma come lei ha portato indietro il vecchio sultano perché era contento di lui accarezzò e disse: "Non deve essere curvato peli, mangerai il mio pane libero finché si vive." A sua moglie disse: "Vai subito a casa e fare vecchio Sultano del pane-contentino, non avrà a mordere, e portare il cuscino dal mio letto, io gli darà al suo campo." D'ora in poi, vecchio Sultano era benestante che poteva desiderare. Poco dopo ha visitato il lupo e sono rimasto soddisfatto che tutto era riuscito così bene. "Ma, amico mio", ha detto, "sarà solo un batter d'occhio se mi weghole una pecora grassa tuo padrone. Al giorno d'oggi è difficile per respingere uno." - "Non fare i conti," rispose il cane, "il mio Signore, io rimango fedele, non posso essere d'accordo" Il lupo ha detto che non era parlato sul serio, venne strisciante nella notte e le pecore andando a portare via. Ma il contadino, a cui il fedele Sultano aveva avvertito del lupo, lo adatta e vestito la sua pelle profondamente con il mazzafrusto. Il lupo ha dovuto strappare, ma gridò al cane, "Aspetta, farabutto, si deve espiare!" La mattina dopo ha inviato il lupo il maiale e lasciare che il cane nella foresta in modo che possano risolvere la faccenda. Vecchio Sultan non poteva essere aiutato come un gatto con solo tre gambe, e mentre uscivano insieme il povero gatto zoppicando, e svolge in contemporanea nel dolore la coda in aria. Il lupo e il suo amico erano già in atto, ma quando hanno visto il loro nemico proveniente, hanno pensato che stava portando una sciabola con lui, perché scambiato la coda tesa del gatto per esso. E quando la povera bestia saltò su tre gambe, hanno potuto solo pensare che si stava raccogliendo una pietra di volta in volta, a portare alla loro attenzione. Dal momento che sono diventati sia paura, l'insinuato cinghiale nel bosco e il lupo saltò su un albero. Il cane e il gatto, quando sono venuti, sono stati sorpresi che nessuno vedi a sinistra. Il cinghiale era stato in grado di nascondere completamente il fogliame, ma le orecchie ancora distinto. Mentre il gatto stava guardando attentamente, il cinghiale spostato il suo orecchio; il gatto ha detto che ha suggerito un mouse, vi si buttò su di esso e morse di cuore in esso. Come il cinghiale ha fatto un gran rumore e corse via gridando "up nella struttura, si trova il colpevole." Il cane e il gatto alzò gli occhi e vide il lupo, che si vergognava che si era mostrato così timida, e fatto amicizia con il cane in pace.
Il povero ragazzo nella tomba	1766	1876	German	C'era una volta un povero pastorello 'era morto il padre e la madre, e fu messo da parte delle autorità di un uomo ricco in casa, che lo dovrebbe nutrire ed educare. Ma l'uomo e sua moglie hanno avuto un cuore malato, le loro ricchezze erano avidi e risentito e offeso quando qualcuno ha messo un pezzo del loro pane in bocca. Il povero ragazzo poteva fare quello che voleva, ha ottenuto un po 'da mangiare, ma più Schläge.Eines giorno ha dovuto assistere a una gallina e le sue galline. ma deserte con i loro piccoli attraverso una serie di coprire un falco scese in picchiata e la portarono attraverso l'aria. Il ragazzo gridò con tutta la sua forza 'ladro, ladro, furfante.' Ma che cosa è stato? il falco non ha portato la schiena preda. L'uomo sentito il rumore, corse, e sentito quando ha che la sua gallina era andato, lui si arrabbiò e diede al ragazzo un pestaggio che era un paio di giorni non poteva muoversi. Ora aveva i polli senza la guardia gallina, ma non vi era la necessità ancora maggiore, per uno di loro corse qui, l'altro là. Dal momento che lo scopo di rendere più intelligente quando si tutte le associazioni insieme su una corda, perché poteva poi rubare l'nessuno falco. Ma lontano da esso. Dopo qualche giorno, quando si addormentò stanco di correre e la fame, l'uccello da preda è venuto, e afferrò uno dei polli, e come gli altri erano legati ad esso, egli, cacciati tutti fuori effettuata insieme, seduto su un albero e inghiottì , Il contadino era appena tornato a casa, e quando vide l'incidente, si è arrabbiato e ha battuto il ragazzo in modo senza pietà che per diversi giorni in musste.Als letto era di nuovo in piedi, il contadino gli disse: 'tu sei per me troppo stupido, posso te a guardare, non c'è bisogno di andare come un messaggero '. Egli lo ha mandato ai giudici, che avrebbe portato a portare un cesto di uva, e gli diede una lettera. Sulla strada fame e la sete tormentato il ragazzo infelice così violentemente che ha mangiato due delle uve. Ha portato al giudice il canestro, ma quando aveva letto la lettera e contato le uve, ha detto 'manca due.' Il ragazzo ha confessato in tutta onestà che, spinti dalla fame e dalla sete, aveva divorato i dispersi. Il giudice ha scritto una lettera per l'agricoltore e ha chiesto due volte tanto l'uva. Questi avevano il ragazzo con una lettera portare lì. Come è stato ancora una volta in modo estremamente fame e sete, non poteva fare a se stesso, ancora una volta ha mangiato due uve. Ma egli prese la lettera dal cestino, lo mise sotto una pietra e si sedette su di esso, potrebbe consentire la lettera non vede e lo tradisce. Il giudice, tuttavia lo ha inserito dei pezzi mancanti a causa di attività. "Ah," disse il ragazzo, "come hai scoperto? La lettera non poteva sapere, perché in precedenza avevo messo sotto una pietra '. Il giudice aveva al risata semplicità, e mandò l'uomo una lettera in cui lo avvertì di tenere meglio il povero ragazzo, e non lasciarlo vuole per la carne e le bevande; Vuole anche di insegnargli ciò che è giusto e sbagliato sei.'Ich si desidera mostrare la differenza già ", ha detto l'uomo duro; 'Ma si vuole mangiare' in modo da avere anche al lavoro con, e si sta facendo qualcosa di sbagliato, tu sarai abbastanza sufficientemente insegnato a colpi '. Il giorno dopo lo presentò a un lavoro pesante. Era per tagliare due fasci di paglia per i mangimi per i cavalli; poi l'uomo ha minacciato: 'in cinque ore,' ha detto, 'Sono tornato, e se la paglia non è tagliato per la pula, in modo da ho battuto fino a quando non è possibile spostare una pioggia arto.' L'agricoltore è andato con la moglie, il servo e la ragazza alla fiera e ha lasciato nulla ragazzo dietro, ma un piccolo pezzo di pane. Il ragazzo stava alla sedia di paglia e cominciò a lavorare con tutte le sue forze. Dato che era così caldo, ha messo il suo piccolo cappotto e lo gettò sulla paglia. Nel timore di non far fronte, ha tagliato tutto il tempo, e nel suo zelo ha tagliato impercettibilmente con la paglia e il suo cappottino. Troppo tardi si accorse del disastro, che non a sinistra costituiscono per. 'Oh,' gridò, 'ora che è tutto finito con me. L'empio non mi ha minacciato per niente, lui torna e vede quello che ho fatto, lui mi ucciderà. Avrei preferito la mia vita nehmen.'Der ragazzo avevo sentito una volta la moglie del contadino, ha detto, "sotto il letto ho una pentola con del veleno '. Ma lei aveva detto solo per trattenere il persone avide, perché era miele in esso. Il ragazzo strisciò sotto il letto, tirò fuori il piatto e lo ha mangiato completamente. 'Non lo so', ha detto, 'la gente dice la morte è amara, ma ha un sapore dolce. Non c'è da stupirsi che la moglie del contadino è tanto desiderato la morte '. Si è seduto su uno sgabello ed è stato portato a morire. Ma invece di che dovrebbe essere più debole, si sentiva rafforzato dal cibo nutriente. 'Deve essere stato il veleno,' ha detto, 'ma l'agricoltore ha detto una volta' nel suo guardaroba era una piccola bottiglia di veleno per le mosche, che probabilmente sarà il vero veleno, e mi portano alla morte '. E non c'era nessun veleno per le mosche, ma il vino ungherese. Il ragazzo tirò fuori la bottiglia e bevve. 'Questa morte ha un sapore dolce,' ha detto, ma poco dopo quando il vino ha cominciato a lui di entrare nel cervello e stupire lui, pensava che la sua fine si avvicinava. 'Sento che devo morire,' ha detto, 'io andrò al cimitero, e cercare una tomba.' Barcollò fuori, raggiunto il cimitero e collocato in una fossa appena scavata. Ha perso i sensi sempre di più. Nelle vicinanze sorgeva una locanda dove si celebrava un matrimonio: quando ha sentito la musica, egli si credeva già in paradiso per essere, fino a quando finalmente perso tutti i suoi sensi. Il povero ragazzo non si è svegliato di nuovo, il bagliore di vino caldo e il freddo rugiada della notte ha preso la sua vita, e lui è rimasto nella tomba, in cui egli si mise hatte.Als all'agricoltore la notizia della morte del ragazzo era, spaventato e aveva paura di essere portati davanti alla giustizia infatti la paura lo ha portato così potente che svenne cadde a terra. La donna che stava con una padella di olio bollente, il gregge, gli corse incontro per aiutarlo. Ma il fuoco ha colpito in padella, prese tutta la casa, e dopo un paio d'ore si trovava in cenere. Gli anni che avevano per vivere, hanno portato, afflitto dal rimorso, nella povertà e nella miseria.
Il povero ragazzo del mugnaio e il gatto	1009	402	German	In un mulino un vecchio mugnaio vissuto. non aveva né moglie né figli, e tre apprendisti servito sotto di lui. Mentre era stato con lui diversi anni, ha detto un giorno a loro: "Io sono vecchio e voglio mettere dietro la stufa, uscire, e chi mi porta la migliore casa cavallo, per io darò il mulino, e dovrebbe rivolgersi a me fino alla mia morte ". ma il terzo dei ragazzi è stata la Kleinknecht, che ha tenuto era dall'altra per sciocco, hanno invidiò il mulino; e non avrebbe seguito einmal.Da attirato tutti e tre insieme, e quando sono venuti al villaggio, i due ha detto di stupidi Hans, "Ora si può rimanere qui, si ottiene tutta la vita nessun cavallo." Hans ma è andato con loro, e quando era notte sono venuti a una grotta in cui si stabiliscono a dormire. I due furbi aspettato fino Hans erano addormentati, poi si alzarono, reso permanente e lo lasciarono in cui e ho pensato che di aver fatto un molto intelligente; sì, è si, ma non andare bene, come ora è venuto il sole e Hans svegliato lui in una grotta profonda !; Si guardò in giro su e gridò: "Oh Dio, dove sono?" Poi si alzò e strisciò fuori dalla grotta, andò nel bosco e pensò: Sono abbastanza solo e abbandonato, come posso ora venire a un cavallo! Mentre stava camminando così pieno di pensiero, ha incontrato un piccolo gatto soriano che ha detto molto gentilmente, "Hans, dove stai andando?" - "Oh, mi puoi dire no, ma di aiuto." . "Quello che il vostro desiderio è bianco, probabilmente," disse il Gatto, "si vuole avere un bel cavallo Vieni con me, e sono sette anni e io vi darò uno a voi più bello di voi visto le mie fedele servitore, per tutta la vita - hanno "Bene, questo è uno strano gatto, pensò Hans, ma voglio vedere ora se questo è vero, quello che dice lei. Mentre lo ha preso in loro castello maledetto e aveva dato nulla, ma i gatti che erano suoi servi: saltavano agilmente sopra e di sotto, ed erano allegri e felici. Sera, quando si sedettero a cena, aveva tre musica fatta, tutto sottolineato il basso, l'altro il violino, e la terza put la tromba e soffiò le guance, per quanto poteva. Quando hanno fatto colazione, il tavolo è stato portato via, e il gatto disse: "Ora, Hans, Vieni a ballare con me!" - "No", ha risposto, "con un gattino io non ballo, non ho mai fatto." - "Allora portarlo a letto!" ha detto ai gattini. Come si accendeva uno nella sua camera da letto, uno tirato le scarpe, le calze uno, e alla fine uno spense la luce. La mattina dopo sono tornati e lo aiutarono fuori dal letto, una mise le calze, uno legato il suo giarrettiere, uno ha portato il suo scarpe, uno lo lavarono, e uno asciugò il viso con la sua coda. "Che si sente molto morbido", ha detto Hans. ma doveva servire il gatto, e tutti i giorni di piccolo bosco make; questo ha avuto una scure d'argento e il cuneo e visto erano d'argento e il martello di rame. Ora che è fatto piccolo, siamo stati a casa e aveva buon cibo e bevande, ma mai visto nessuno, ma il gatto tigrato e il suo Gesinde.Einmal gli disse: "Vai e falciare il mio prato, e asciugare l'erba" e gli diede una falce d'argento e una pietra d'oro, ma anche gli disse di nuovo tutto realmente offrire. Poi Hans andarono e fecero quello che è stato fatto sentire ha finito il lavoro, ha portato la falce, Whetstone, e fieno per la casa e gli chiese se voleva dargli la sua ricompensa. "No," disse il Gatto, "Tu non mi importa di fare c'è di legname d'argento, carpentiere, quadrato, e tutto ciò che è necessario, tutto d'argento, con questi mi costruire solo un po 'casa!" Poi Hans costruito la casa, e ha detto che aveva ormai fatto tutto, e ancora non aveva nessun cavallo. Dal momento che era di sette anni passati in giro come un mezzo. Il gatto ha chiesto se voleva vedere i suoi cavalli? "Sì", ha detto Hans. Da quando ha fatto la piccola casa, e come tale ha aperto la porta, si trovò davanti dodici cavalli, ah! che era stato molto orgoglioso di avere luminoso e splendente, il suo cuore era felice che nel corpo. Ora gli hanno dato da mangiare e da bere, e disse: "Andate a casa, il vostro cavallo, io non ti danno con,. Ma in tre giorni verrò e ti mettono in" Così Hans figurano, e lei gli ha mostrato la strada per il mulino , Ma lei non gli aveva dato anche un vestito nuovo, ma ha dovuto mantenere la sua sporca tonaca grembiule vecchio, che aveva portato con sé e che era ovunque diventato troppo breve nei sette anni. Quando giunse a casa, gli altri due apprendisti ci sono stati ancora una volta; ciascuno aveva infatti portato il suo cavallo, ma quello che la sua era cieco e l'altro zoppo. Hanno chiesto, "Hans, dove hai preso il tuo cavallo?" - "In tre giorni si riunisce." Poi si misero a ridere e disse: "In verità, stupidi Hans, dove sei herkriegen un cavallo che sarà qualcosa di giusto!" Hans è andato in salotto, ma la Miller ha detto che non dovrebbe venire a tavola, era così lacerato e cencioso, di cui vergognarsi se qualcuno è venuto in. Così gli hanno dato un po 'il cibo, e come sono andati a letto la sera, ha voluto gli altri due danno nessun letto, e lui alla fine ha dovuto strisciare nel l'oca-casa e sdraiarsi su un po' di paglia difficile. La mattina dopo, quando si svegliò, sono già tre giorni erano passati, e un allenatore è venuto con sei cavalli e brillava così luminosa che era bello, e un servo portò un settimo di quello stato per il povero ragazzo del mugnaio , Fuori l'allenatore, ma è salito un magnifico principessa e andò nel mulino, e questa principessa era la piccola tabby-cat quali poveri Hans aveva servito sette anni. Ha chiesto il mugnaio in cui il figlio del mugnaio, che Kleinknecht sarebbe? Poi il mugnaio disse: "non possiamo prendere nel mulino, che è stroncature ed è in oca-casa." Come la principessa ha detto loro di portare immediatamente a lui. Così lo hanno fatto uscire, e lui dovuto tenere il suo piccolo grembiule a coprirsi. Come il Servo affibbiato begli abiti e dovevano lavarlo e stringere, e quando questo è stato fatto, nessun re bella aussehen.Danach è stato chiesto alla Vergine per vedere i cavalli che avevano portato gli altri apprendisti, uno era cieco e l'altro zoppo. Mentre lasciavano il servo di portare il settimo cavallo; il mugnaio vide, ha detto, in modo che ci si 'non è ancora giunta alla fattoria a lui. "E questo è per il ragazzo il terzo del mugnaio," ha detto. "Perché lui deve avere il mulino", ha detto il mugnaio. Ma la figlia del re, ha detto che il cavallo era di mantenere il suo mulino; e ha preso i suoi fedeli Hans e lo pose in allenatore, e se ne andò con lui. In primo luogo hanno guidato alla piccola casa che aveva costruito con gli strumenti d'argento, v'è un grande castello, e tutto all'interno era d'argento e d'oro; e poi lei lo ha sposato, ed era ricco, così ricco che ha avuto per la sua vita abbastanza. Pertanto, nessuno dica che chi è sciocco non può mai diventare legge.
colbacco	962	361	German	C'era una volta un giovane ragazzo si lasciò arruolato come soldato, si comportò con coraggio, ed era sempre il primo quando pioveva proiettili. Finché la guerra durò, tutto è andato bene, ma era chiuso, come la pace, ha ricevuto il suo licenziamento, e il capitano ha detto che potrebbe andare dove voleva. I suoi genitori erano morti, e lui non aveva una casa, così andò ai suoi fratelli e li pregò di dargli tutto il tempo di manutenzione, scoppiò di nuovo fino alla guerra. I fratelli erano duri di cuore e dissero: "Che cosa dobbiamo fare con te? non abbiamo bisogno di voi, orologio come si durchschlägst te '. Il soldato non aveva niente di andare a sinistra, ma la sua pistola, che ha preso sulla spalla e voleva nel mondo. Egli è venuto per una grande brughiera, in mostra davanti a nulla, ma un cerchio di alberi, in queste si è seduto tristemente verso il basso, e cominciò a pensare sul suo destino. 'Non ho soldi,' pensò, 'ho imparato nulla, ma l'arte della guerra, e ora che hanno fatto la pace, non me più bisogno; I prevedere, devo morire di fame '. Improvvisamente sentì un boato, e quando si guardò intorno, uno strano uomo in piedi davanti a lui, che indossava un cappotto verde, molto bello guardato, ma aveva uno zoccolo fesso orribile. 'So già che cosa c'è di sbagliato con te,' disse l'uomo, 'denaro e beni che si hanno, per quanto si può fare via con la violenza, ma ho bisogno di sapere in anticipo se non si ha paura, in modo da non invano spendere i miei soldi. ' 'Un soldato e la paura, come funziona?' ha risposto, "mi puoi mettere alla prova. ' 'Bene', rispose l'uomo, "sguardo dietro di te '. Il soldato si voltò e vide un grande orso, che è venuto verso di lui ringhiando. 'Oho, "gridò il soldato. 'Te mi solleticare il naso che si dovrebbe passare la voglia di ronzio, "finalizzato, e girato l'orso sul naso che cadde a terra e non più te reg. "Vedo bene, 'disse lo sconosciuto,' che tu non sei manca di coraggio, ma c'è ancora un'altra condizione che è necessario rispettare '. 'Se a me non mette in pericolo la mia salvezza ", rispose il soldato, che probabilmente si è reso conto che prima di allora,' altrimenti mi lascio a nulla '. 'Vedrete voi stessi, 'ha risposto la gonna verde,' tu sarai per i prossimi sette anni, non lavare i capelli e la barba non in rete, non tagliare le unghie e pregare senza Padre nostro. Allora io vi darò una gonna e giacca, quale si deve procedere in questo momento. Se muori in questi anni sette, quindi sei il mio, rimanete ma dal vivo, quindi sei libero, e ricco di avvio per tutta la vita. ' Il soldato pensò alla grande necessità in cui si trovava, e come tante volte aveva andato alla sua morte, egli avrebbe il coraggio anche ora e concordato. Il diavolo tirato la giacca verde, lo diede ai soldati e ha detto, 'se si dispone di questo cappotto sul tuo corpo e portata nella borsa, e sarà sempre mano piena di soldi hanno.' Poi tirò la pelle dell'orso sopra e disse: "Questo sarà il mantello, e il tuo letto, perché è necessario il sonno e il permesso di entrare in nessun altro letto. E questo a causa del costume sarai chiamata pelle d'orso '. Poi il soldato scomparso Teufel.Der mettere il cappotto, si sentiva in una sola volta nella tasca e ha scoperto che la cosa era proprio vero. Poi si mise sulla pelle d'orso e uscì nel mondo, era di buon umore e lasciare che nulla di ciò che faceva bene e guai ai soldi. Nel primo anno il suo aspetto era passabile, ma nella seconda ha iniziato a guardare come un mostro. I suoi capelli copriva quasi tutto il volto, la barba era come un pezzo di feltro grossolana, le sue dita avevano artigli, e il suo volto era coperto di sporcizia in modo che se uno crescione era stato seminato, questo sarebbe venuto. Chiunque lo vide, corse via, ma mentre in tutto il mondo ha dato i soldi poveri di pregare per lui che non è morto durante gli anni sette, e perché ha pagato per tutto il bene, così lui era ancora sempre trovato riparo. Nel quarto anno, è venuto a una locanda, dove il padrone di casa non lo avrebbe ricevuto e voleva non lo hanno nemmeno un posto nella stalla, perché temeva che i suoi cavalli sarebbero spaventati. Ma, come Bearskin spinta in tasca e tirò fuori una manciata di ducati, il padrone di casa si lasciò convincere e gli ha dato una camera in una dependance; ma ha dovuto promettere di non essere visto, per timore che la sera locanda Bearskin voluto cattivi käme.Als nome da solo seduto e il cuore che i sette anni sono stati oltre, ha sentito un lamentarsi ad alta voce in una stanza vicina. Aveva un cuore compassionevole, aprì la porta e vide un vecchio che piangeva e violentemente picchiato le mani sopra la testa. Bearskin è andato vicino, ma l'uomo balzò in piedi e ha cercato di scappare. Infine, quando udì una voce umana, è costretto a trasferirsi, e da parole gentili ha portato significato di pelle d'orso che ha rivelato la causa del suo dolore. La sua proprietà aveva e per gradi, lui e le sue figlie aveva a morire di fame, ed era così povero che non riusciva nemmeno a pagare il padrone di casa e la prigione deve essere impostato. 'Se questo è il vostro unico problema ' ha detto Bearskin,' ho abbastanza soldi.' Ha lasciato portato l'oste, lo ha pagato e ha messo la borsa di una sfortunata piena d'oro nei Tasche.Als il vecchio vide liberata da tutti i suoi guai non sapeva cosa dovesse rivelarsi grato. 'Vieni con me', ha detto a lui, "le mie figlie sono tutti i miracoli di bellezza, si sceglie uno di loro per le donne. Quando sente quello che hai fatto per me, in modo che non si rifiuterà. naturalmente, si guarda un po 'strano, ma vi porterà di nuovo in ordine'. Il Bearskin bene, ed è andato avanti. Quando la sega più anziano di lui era così terribilmente allarmato per il suo volto che lei urlò e scappò via. Il secondo si è fermato mentre guardarlo da capo a piedi, ma poi ha detto 'come posso accettare un marito che non ha forma umana più? ma dal momento che l'orso rasato è ancora meglio è stato quello di essere visto di nuovo qui e fuori per un uomo che aveva un vestito da ussaro e guanti bianchi. Se fosse brutto solo, potrei abituarmi a questo '. Il più giovane, tuttavia, ha detto, "Caro padre, che deve essere un buon uomo che ti ha aiutato fuori dai guai, Tu lo hai promesso una sposa, la promessa deve essere mantenuta '. E 'stato un peccato che il viso di pelle d'orso era coperta da sporcizia e capelli, altrimenti si potrebbe avere visto come ridere il suo cuore nel suo corpo quando ha sentito queste parole. Ha preso un anello dal dito, lo spezzò in due e le diede una metà, l'altra teneva per sé. Ma nella loro metà scrisse il suo nome e nel suo mezzo, ha scritto il suo nome e le chiese di tenere con cura il suo pezzo. Ha poi preso congedo e ha detto, "Ho altri tre anni vagando: ma tornare non lo faccio, così si è liberi, perché io sarò morto. Ma piacere a Dio per la mia vita erhält.'Die povera sposa vestito tutto di nero, e quando pensava al suo futuro sposo, lacrime negli occhi. Con le sue sorelle è stata data solo disprezzo e il ridicolo. 'Abbi cura ' ha detto il maggiore,' se tu dài la mano, egli colpirà i suoi artigli in esso.' 'Attenzione', ha detto il secondo, "Orsi come la dolcezza, e se lo piacimento, egli si mangia '. 'Si deve sempre fare ciò che vuole ' ha esordito l'anziano di nuovo', ovvero, si ringhiare.' E il secondo ha continuato, "Ma il matrimonio sarà un allegro, per gli orsi ballare bene '. La sposa era in silenzio e non si lascia ingannare. Ma Bearskin muoveva nel mondo, da un luogo ad un altro, facendo del bene ovunque potesse, e diede generosamente ai poveri, in modo che stavano pregando per lui. Infine, spuntato come l'ultimo giorno dei sette anni, uscì di nuovo nella brughiera, e si sedette sotto l'anello di alberi. Non passò molto tempo prima che il vento fischiava, e il diavolo si fermò davanti a lui e lo guardò stizzito; poi gettò il vecchio indietro roccia e ha chiesto la schiena verde. 'Finora non abbiamo ancora, 'rispose Bearskin,' tu devi prima purificarmi.' vuole il diavolo è piaciuto o no, ha dovuto prendere l'acqua e lavare pelle d'orso, pettinare i capelli, e tagliare le unghie. Poi sembrava un soldato coraggioso, ed era molto più bello di quanto non fosse mai tirato fuori vorher.Als felici il diavolo, ed è stato il Bearskin abbastanza lighthearted. Andò alla città, ha fatto un magnifico giacca di velluto, si sedette in una carrozza trainata da quattro cavalli bianchi e ha spinto a casa della sposa. Nessuno lo riconobbe, il padre lo portò per un generale distinto, e lo condusse nella stanza dove le sue figlie erano seduti. Si è dovuto accontentare tra i due più antichi: gli diedero il vino, mettere i migliori bocconi di fronte a lui e ha detto di aver visto un uomo più bello del mondo. La sposa, ma seduto in abito nero contro di lui, aprì gli occhi senza dire una parola. Quando finalmente chiese a suo padre se gli avrebbe dato una delle sue figlie in matrimonio, i due saltarono più antica up, corse in loro camere da letto per mettere su splendidi abiti, per ogni immaginato che lei era il prescelto. Lo straniero, non appena fu solo con la sua sposa, ha portato la sua metà del ring e gettato in un bicchiere di vino che le porse attraverso il tavolo. Lei lo prese, ma aveva bevuto quando lei e ha trovato l'anello mezzo steso a terra, in modo che il cuore. Ha preso l'altra metà, che portava su un nastro intorno al collo, lo teneva, e ha dimostrato che entrambe le parti perfettamente abbinati tra loro. Ed egli disse: 'Io sono il tuo sposo promesso sposo, il quale si è visto come pelle d'orso, ma per grazia di Dio ho ancora ricevuto la mia forma umana, e sono ancora una volta diventare puri.' Si avvicinò a lei, l'abbracciò e le diede un bacio. Con le due sorelle è tornato in piena abito, e quando hanno visto che l'uomo bello era caduto al più giovane, e sentito che si trattava di pelle d'orso, hanno finito pieno di rabbia e rabbia. Uno di loro si annegò nel pozzo, l'altro si impiccò a un albero. In serata, qualcuno bussò alla porta, e quando lo sposo aprì, era il diavolo nel suo cappotto verde, che ha detto 'si vede, ora ho due anime uno per il vostro.
Il contadino e il diavolo	1799	1030	German	C'era una volta un intelligente, furbo contadino, sono stati parlato molto di cui trucchi, ma la migliore storia è, però, come una volta ha spento il diavolo e aveva ottenuto .La stupido contadino aveva ordinato la sua giornata campale uno e preparato per il viaggio di ritorno , ha un dimesso da l'alba. Poi vide nel mezzo del suo campo un mucchio di carboni ardenti, e mentre si avvicinava per lo stupore, poi si sedette in cima ai carboni un diavoletto nero. "Ti siedi bene su un tesoro", ha detto il contadino. "Sì", rispose il diavolo "a un tesoro che contiene più oro e argento di quello che avete visto in tutta la tua vita." - "Le bugie tesoro nel mio campo e appartiene a me", ha detto il contadino. "E 'tuo, rispose il diavolo," se per due anni mi dai la metà di ciò che il campo produce. Il denaro ho abbastanza, ma ho un desiderio per i frutti della terra "Il contadino è andato per giunta . "ma che nessuna controversia nella divisione, ha detto," in modo da dovrebbe appartenere, che è al di sopra della terra e me quello che è sotto terra. " Il diavolo era bene, ma il contadino furbo aveva rape seminato. E quando il tempo del raccolto è venuto, apparve il diavolo e voleva portare via il suo raccolto, ma non trovò altro che le gialle foglie secche, mentre il contadino, pieno di gioia, stava scavando le sue rape. "Una volta che hai avuto il vantaggio", ha detto il Diavolo "ma la prossima volta non si applica. Il vostro è quello che cresce fuori terra e il mio quello che c'è sotto". - "Sono disposto," rispose il contadino. Ma quando venne il momento di seminare, non ha seminato tornare rape, ma il grano. Il frutto era maturo, e il contadino è andato in campo e tagliare i gambi pieni fino a terra. Quando venne il diavolo, non trovò altro che le stoppie, e se ne andò con rabbia verso il basso in un canyon. "In modo da avere per far rimbalzare le volpi", ha detto il contadino, e andò a prendere via il tesoro.
Il ragazzo e il diavolo	4029	1158	German	C'era un tizio che è andato su un modi e noci di cracking; ha trovato uno che era tarlata, e nello stesso momento in cui ha incontrato il diavolo. "È vero," disse il ragazzo, "quello che dici che il diavolo può farsi piccolo come lui vuole, e spremere la cruna di un ago" - "Sì," il diavolo ha detto. "Oh! lascia anche vedere me e insinuarsi in questo dado ", ha detto ancora una volta il ragazzo !; e ha fatto il diavolo. Quando aveva strisciato attraverso il buco, il ragazzo ha colpito in un palo. "Beh, ha fatto mi piace", ha detto e mettere il dado in tasca. Mentre stava ormai andato alla fine, era un fabbro, come egli entrò e chiese il fabbro, ma vuole battere lui il dado in due. "Sì, dovrebbe essere fatto facilmente", ha detto il fabbro e ha preso il suo più piccolo martello, posò il dado sull'incudine e colpito; ma non volevano due. Poi prese un martello leggermente più grande, ma non era ancora abbastanza difficile; Ora non ha nemmeno preso uno ancora più grande, ma questo è. Dal momento che il fabbro era cupo e prese il grande martello, "vado a prendere comunque in mezzo", ha detto, e sbattuto, tutto quello che poteva. Poiché scoppiare il dado che l'intero tetto forgiatura volato via, e c'era un incidente, come se la capanna è stata ribaltata. "Credo che il diavolo era il dado", ha detto il fabbro. "Sì, lui era lì", ha detto il ragazzo.
il drago	3402	463	German	La storia dei sette scorze ha fatto così tanto grasso nella zuppa di divertimenti del principe che aveva comunicato con la storia della malizia stupido e Saporitas stupidità dannosi che Tolla con tanta abilità, è venuto a trabocco. Popa ma che Tolla era in alcun modo inferiore, guidato attraverso il Mar delle Storie con le seguenti racconti: Chi vuole danneggiare gli altri, spesso a se stesso la più grande sofferenza, e chi scava una fossa vi cadrà dentro, come ha fatto in un vedrà Regina, che si sdraiò con le proprie mani il cappio in cui finalmente ha catturato con il piede. C'era una volta un re di Honenufer, che per la sua crudeltà e la tirannia, come aveva una volta andato con la moglie di un lontano dalla città di palazzo del piacere, è stata violentata da trono di una strega. Pertanto, quando ha dato una statua molto frequentata in legno, gli oracoli oscuri, inviati per chiedere un consiglio, gli fu detto che avrebbe potuto riconquistare il suo trono solo quando la maga avrebbe perso le loro vite. Vedendo, però, che la maga, anche, che era circondata da una numerosa guardia, riconosciuto anche da lui il mandato contro le persone al naso e hanno messo a morte senza pietà, è venuto lo scorso in preda alla disperazione e decise di tutte le femmine la città che cadde nelle sue mani, a rubare l'onore e la vita. Ora, dopo molte centinaia, guidato dal loro destino male, distrutto dalla sua reputazione e ha visto le loro vite accorciato scorso è venuto una vergine di nome Porziella in mano, la creatura graziosa che si poteva solo trovare qualsiasi nel mondo , I suoi capelli manette amano rapitori, la fronte era una lavagna su cui sono stati elencati tutti nella dispensa d'amore il fascino e piaceri; I suoi occhi due fari, che ha puntato il carichi di desideri navi, mentre avrebbero dovuto controllo al fine di entrare nel porto di piacere, e la sua bocca un bel passaggio posteriore tra due file di cespugli di rose. Così, non appena questa ragazza era caduto nelle mani del re e lo stesso da lui trattamento ha avuto tale esperienza dei loro predecessori, voleva ucciderla, come loro, nello stesso momento, però, quando ha sollevato il pugnale, un uccello gli ha dato una certa radice sul braccio cade, quindi in un tale tremito è venuto che lasciò cadere la pistola dalla sua mano. Ma questo uccello era una fata che pochi giorni prima addormentato in una foresta dove si poteva sfuggire da sotto le tende degli alberi al caldo di mezzogiorno, se tu sapessi come a sfidare la paura del buio prevalente, nel momento in cui un satiro loro onore voleva toccare, è stato svegliato da Porziella in modo che li accompagna perennemente da quel momento a lei a rimborsare occasione adatta un servizio da un altro. Quando il re percepito ciò che gli era successo, ha pensato che la bellezza che hanno posto Data la sua staffa del braccio e affascinato il pugnale in modo che non avrebbe trafitto la Vergine, come ha fatto con tanti altri; Pertanto, ha voluto la stessa cosa non si ripete due volte e non macchia lo strumento della morte con il sangue come ha fatto con la vita, ma murato in una mansarda del suo palazzo e morire di fame. Detto e fatto, la sfortunata amante era murata all'interno di quattro mura e né a destra né a bere qualcosa da mangiare, in modo che hinsterbe così a poco a poco. Ma non appena l'uccello ha visto Porziella in tale difficoltà, li confortò con parole gentili, dicendo a lei che dovrebbe essere solo di buon animo; perché avrebbe a firmare per un servizio che lo hanno reso a bezeigen grati a lei, se necessario, aiutare con il proprio sangue, ma lo ha fatto, a dispetto di tutte le suppliche Porziellas non dirle chi fosse, solo che il suo è stato commesso e tutto sarebbe fare per lei a servire in ogni caso; e quando vide che la povera ragazza dalla fame quasi passata, è volato rapidamente progressiva, ma ritornò subito con un coltello affilato dalla custodia tavola del re di nuovo e le ha detto che fanno poco da un foro in un angolo del pavimento dovrebbe che proprio befände sopra la cucina, da cui avrebbe sempre portarle qualcosa per vivere la loro vita. Così Porziella scavato per qualche tempo con grande sforzo e, infine, fatto un tale foro che aperto la strada all'uso di uccelli in un modo in cui egli, semplicemente il cuoco ha preso un secchio d'acqua dalla fontana, è volato giù in cucina, un pollo grasso che solo in piedi accanto al fuoco, prese e portato Porziella; ma dal momento che avevano anche molta sete e non sapeva come portare qualcosa da bere, quindi è volato alla dispensa, una grande quantità di uve erano in, e ha portato la sua più bella di loro portava su; così ha fatto per un po 'ogni giorno. Porziella ma che era diventato incinta che la violenza del re, ha dato alla luce lo scorso un bel ragazzo, il quale ha nutrito con perenne aiuto l'uccello e quanto più potevano, usato. Quando era cresciuto, ha consigliato la fata Porziella che fanno il buco più grande e si staccano tanto tegole del pavimento dovrebbe, a Miuccio (così chiamato anche il Figlio) potrebbe strisciare attraverso di essa su cui lei era a lui con un po 'di lavoro a maglia che l'uccello l'ha portata verso il basso e poi lasciare che le tegole rimessi al loro posto, in modo che non si rendono conto di come Miuccio sarebbe venuto giù. Avendo così fatto Porziella come l'uccello che hanno chiamato, e lei aveva detto al figlio, mai dire dove è venuto e ciò che voleva, lei lo lascia giù in cucina non solo il cuoco era uscito che al suo ritorno , un bel ragazzo come in cucina vedendolo chiese chi fosse, da dove venisse e quello che voleva, quello che il piccolo, il comando memore di sua madre, ha detto che aveva perso e la ricerca di un servizio. Durante questo Hinundherredens il Siniscalco è venuto. Non appena questo vede il bambino risvegliato nel suo modo di pensare subito che sarebbe stato molto adatto ai nobili servitori del re; così lui lo ha messo sul posto davanti al re, che immediatamente ha portato a questo gioiello di bellezza e di grazia grande di lui nel suo servizio favore come pagine, nel suo cuore, ma tenuti come un figlio ed è stato informato in tutte le arti cavalleresche in modo che lui nel corso del tempo, il più grande ornamento era la sua corte e fu amato molto di più dal re come suo figliastro. Proprio per questo motivo la regina ha cominciato ad essere Miuccio grammo di cuore e lo odiano a causa della sua anima, e le radici più profonde in modo da colpire la sua invidia e la sua rabbia, il più alto Miuccio dai favori e buona volontà si alzò, il re di lo ha messo il giorno in modo che lei ha deciso i gradini del suo conduttore fortuna come schiuma che ha chiuso punta da esso. Così, quando lei e il re una sera gli strumenti avevano votato e insieme ha iniziato una musica leggera, la regina ha detto al marito che Miuccio si era vantato di costruire tre castelli in aria, in modo che il re in parte perché è stato molto sorpreso , in parte a sua moglie per fare un piacere, ha lasciato la mattina dopo, al tempo in cui la luna sono le ombre della notte come un maestro di scuola i suoi allievi a causa delle vacanze festa del sole, chiamata Miuccio e gli ordinò, senza alcuna contraddizione, i promessi tre serrature per costruire in aria, altrimenti avrebbe anche ballare la danza dell'aria sulla forca. Dal momento che Miuccio udì questo, andò nella sua stanza e cominciò a lamentarsi amaramente, quando vide il vetro quanto sia fragile ma aveva il favore dei principi e quanto velocemente dovrebbe svanire la buona volontà che lei ha dimostrato. Mentre lui così piangeva e si lamentava, apparve improvvisamente l'uccello e gli disse: "Coraggio, Miuccio, e non temere il tempo che mi avete con voi; a causa della mia capacità di liberarvi dalla vostra guai. "Poi gli ordinò di prendere cartone e colla e di trasformarlo in tre grandi blocchi, che allora era tre grifoni potenti arrivano a tutti una delle serrature legate dietro la schiena, e dopo che loro così hanno dovuto volare in aria, che stava evocando il re Miuccio, che al tempo stesso si affrettò con tutta la sua corte a questo spettacolo. Quando il re percepito l'ingegno Miuccios, lo ha vinto molto meglio di quanto aveva già prima, e gli mostrò tutti i possibili carezze, in modo tale che era ancora più cibo era ed olio nuovo nella loro ira dal fuoco per l'invidia della regina versato da sega vale a dire, che non volevi andare, se lo desideri. Poteva quindi né l'orologio giorno senza pensare a che tipo di sonno, anche di notte senza sognare, come avrebbero potuto tirare questa spina fuori dalla vista, in modo che dopo pochi giorni di nuovo detto al re: " Lieberman, il momento è finalmente arrivato quando possiamo tornare alle dimensioni precedenti, e le gioie dello scorso anno, come Miuccio ha offerto alla abbagliante fata, e il fatto che essi sono usciti con i loro occhi, è il tuo regno perduto . riacquistare "Quando il re ha toccato il suo punto dolente ha ritenuto di dover evocare nello stesso momento Miuccio e gli disse:" io sono nel più alto grado che stupito voi, ma io ti amo così tanto e mi sollevo sul sedile possibile, che io sono heruntergepurzelt, eppure sono così indifferenti e non può essere essere messo a scattare me fuori dai guai, in cui mi trovo, come mi vedi, ma da un re trono guardare dall'alto in basso su una foresta da una città ad un povero palazzo e la padronanza di una numerosa popolazione a un paio di morti di fame e mangiatori di zuppa di pane. Se si vuole evitare di conseguenza mio favore, in modo da eseguire in questo momento e mi ottenere gli occhi di fata che ha strappato il mio me; per mentre chiudete gli loro negozi, avrete la rivista la mia taglia riaprire, e cercando auslöschst le loro lampade, accendere le torce della mia gloria ancora una volta, l'ormai buia e priva di ogni luce è. "Una volta che Miuccio questo discorso udito il re, che voleva Anche se rispondere che il re sarebbe stato mal segnalato e sbagliato in lui; perché non sarebbe un occhi raven aushacke né una Feger latrina, i fori ausräume; Ma il re lo interruppe e disse: "Non una parola, lo voglio, e così sarà; congedo, è sicuro che il negozio della mia testa la bilancia è pronta per voi in modo che quando si incontra il tuo dovere, la vostra ricompensa, ma se non fai ciò che io vi comando zuzuwägen tua punizione. "Miuccio che non fa capo voleva correre contro il muro e ho visto che aveva a che fare con un vero diavolo, si sedette in un angolo e ancora una volta ha cominciato a lamentarsi fino apparve di nuovo l'uccello e gli disse: "è possibile che Miuccio di avere sempre gli stessi pantaloni così pieno? Potrebbe iniziare un urlo più grande se si sarebbe addirittura già finita con me? Non lo sai che io sono più preoccupato per la tua vita, come per la mia? in modo da fare cuore non perdere e vieni con me; per vedrai quello che sto cercando un ragazzo. "Poi si alzò di scatto e si stabilì in una foresta, dove ha appena iniziato dovuto cinguettare come lui una volta uno stormo di altri uccelli circondato, a cui ha detto che l'uomo che ha costruito il coraggio, la maga per abbagliare, renderebbe una lettera di protezione contro gli artigli di Sperber e falchi e liberamente condotta contro pistole, arco Archi e calce. Tra questi uccelli ora anche una rondine che aveva costruito il loro nido su una proiezione del palazzo reale e la strega di cuore odiata perché era spesso quando si è esibita le sue arti magiche diaboliche, guidato da esso da l'incenso della sua finestra era essi hanno quindi, in parte per il desiderio di vendetta e in parte per ottenere la ricompensa promessa, ha offerto di svolgere il servizio desiderato. Pertanto, volavano come un fulmine alla città e nel palazzo e ha visto la strega, sdraiato su un divano, seduto alla deriva neve due cameriere con raffreddamento a ventola. La rondine è seduto in tal modo appena sopra gli occhi della maga giù, e lasciando cadere le loro feci su di loro, li hanno derubati presto vista. Ora, dal momento che la fata guardato a mezzogiorno nella notte avvolto in questo modo e sapeva molto bene che da questo chiudendo i loro negozi occhi è stato con i beni di governare sopra, si lasciò sfuggire un grido come un'anima del purgatorio, lo scettro Let Go e andò a nascondere in una grotta, dove ha incontrato con la testa così a lungo contro le pareti fino a quando hanno finito la loro vita. Ma non appena si erano trasferiti, i consigli già inviati inviati al re che è tornato di nuovo alla sua residenza, come la notte oscura della magia avrebbe causato questo giorno luminoso per lui. Allo stesso tempo, la società è arrivato quando è apparso il re, anche Miuccio che ha parlato così ai consigli degli uccelli al re: "L'Incantatrice è ormai cieco e ripristinare i vostri regno; se mi merito dunque alcun compenso per questo servizio, così mi lascia in nome di Dio da voi senza di me esporre ancora una volta come le minacce. "Il re, però, lo abbracciò tutto cuore, gli ha permesso aufzubehalten il cappello in sua presenza, lasciandolo sul suo sit lato, in modo che è impossibile descrivere quanto rosolare la regina in rabbia e diventato blu, in modo che si poteva vedere dalla arcobaleno di colori che è apparso sul suo volto, il povero disgrazia tempesta nei loro cuori contro Miuccio rosa. A una certa distanza dal palazzo piacere ora è un drago spaventoso continuato a chi era il fratello gemello della regina, e dal momento che il padre quando è nata gli astrologi avrebbe dovuto chiamare in modo farebbero qui circa in discussione le stelle, così gli hanno dato la risposta che sua figlia avrebbe vissuto solo fino a quando il drago, ma che alla morte dell'altro di essi deve necessariamente morire con uno; e solo un mezzo potrebbero dar vita alla regina di nuovo, cioè quando bestriche tempie, lo sterno, le narici e gli impulsi del sangue dello stesso drago. Ormai la regina era a conoscenza dell'enorme rabbia e la potenza del drago, così andò con lui a giocare lui Miuccio in qualche modo in bocca, convinto che il mostro divorarlo in un solo boccone e Miuccio per il drago solo come un dente cariato sarebbe; così si rivolsero al re e gli dissero: ,, la mia fede, Miuccio è un vero tesoro per la casa, e vi erano in ingrati massimo grado se non lo amava, per quanto possibile, più si può essere annunciato, che vuole uccidere il drago, che si è sempre dimostrato così ostile; per se questo è mio fratello, mi piace, ma un solo capello di mio marito più di cento fratelli ". Il re, che odiava il drago fatale, ma non era mai stato in grado di ottenere lui a bada, lasciare immediatamente Miuccio chiamata, dicendo: a lui: "lo so, caro Miuccio che è successo tutto quello che fai, e quindi è necessario, perché avete già fatto così tanto per me, io ora dico un favore; ma allora si può fare di me ciò che vuole. Così andrà subito indietro e uccidere il drago; perché mi tieni da un servizio molto importante e deve essere un corrispondente premio ricevuto per esso, "Miuccio Con queste parole sul punto di perdere la sua mente, e dopo aver riacquistato l'uso del suo discorso, ha parlato così al re." In verità, che è molto difficile che il vostro modo molto piacere che ci vuole per buttarmi in pericolo e il disagio! È la mia vita non vale niente che davvero dare questo? Questa è la mia fede, non letto di rose, ma qui è un drago che strappa con i suoi artigli, fracassato la testa, schiacciando la coda, strappato con i denti, avvelenati con gli occhi e uccidere con il respiro. Potete inviarmi a morte, poi? E 'questa la sinecura che il vostro dandomi il fatto che ho comprato a te il tuo regno? Quali maledetto farabutto mi ha dato preparato di nuovo perché questa minestra? Che diavolo arrosto voi per questo, ma è stato nella realizzazione di quello che ha detto una volta, con fermezza di nuovo in testa e ti ha aiutato in questi salti? "Il re, che è stato lanciato come facilmente come un back bianco e indietro come una roccia, ora ha insistito in particolare sulla sua testa e disse: "la cosa più difficile che hai sopravvissuti e sono ora stare proprio nella top bloccato! Ecco perché nessuna parola perdere e consegnare il mio regno fosse di questo mostro, se io non voglio che tu prendere la vita! "Il povero Miuccio, che ha subito sentito una carezza minaccia presto faccia presto sarà presto un'adulazione, un calcio nel culo feltro e presto, ha visto trattare non appena iniziato a pensare a come variabile è l'atmosfera corte, e vorrebbe l'amicizia del re sono stati liberarsi; ma come lui sapeva benissimo che è stupido sfidare le principali obiezioni, e come pericoloso per cogliere che il leone per la barba, così si rimossa maledicendo la sorte che lo ha portato alla corte ed è quindi sempre dovuto contare solo Hofwohnung nella casa della vita. Mentre bagnato il viso tra le ginocchia, seduta sulle scale davanti al portone del palazzo, le scarpe con le lacrime e riscaldato lo spazio tra le gambe di sospiri, di colpo, l'uccello è apparso con un'erba in bocca e gli disse da essa gettato in grembo: "Alzati, prendi il coraggio; per non avere la vostra vita sarete> uccello, volare da <gioco, ma circa il rotolo del Drago. Quindi prendere questa erba, quindi affrettatevi alla grotta del mostro e gettarlo in; poi il sonno come un suono scenderà su di lui all'improvviso che gli date nel frattempo con una spada sul più veloce può fare una fine completa; poi imbarcarsi immediatamente ed essere di buon animo; . Perché c'è di meglio accadere a voi, alla fine di quanto si pensi "-" Basta "ha detto Miuccio," So ora che cosa devo fare; Inoltre, abbiamo abbastanza tempo e tempo guadagnato, ha vinto tutto. "Così dicendo, si alzò Miuccio, ha preso una spada affilata, e l'erba sotto il cappotto e si diresse verso il Palazzo Imperiale del Drago, che si trova ai piedi di un così alto montagna cresciuto è stato che le tre montagne che servivano i giganti come leader, non lo avrebbe rinunciato alla sua cintura. Una volta lì, ha gettato l'erba nella grotta, e quando il drago è stato immediatamente attaccato da sonno, anche Miuccio ha cominciato senza esitazioni a lui tagliare a pezzi. Allo stesso tempo, però, quindi non Miuccio tritate il mostro, il cuore della regina si sentiva hacking, e in questo grave sofferenza è stato il loro grande errore consapevole di aver causato la morte sofferto così volontariamente. quindi lasciò che la sua chiamata marito e gli disse quello che gli astronomi avevano una volta proclamato, vale a dire che la morte del Drago avrebbe seguito la loro e che aveva paura, perché le loro forze pareti gradualmente HINSCH che il drago proprio ora da Miuccio sarebbe stato ucciso; dopo di che il re rispose: "Se tu sapessi che la vita del drago, il pilastro della vostra e era la radice della vostra esistenza, perché mi veranlaßtest inviare Miuccio? Allora, chi è la colpa? Hai fatto il male e come esso e piangere; hai fatto il danno e come lui anche pagare! "- ,, ho pensato che mai", ha detto la regina, "che un tale ragazzo avrebbe molto astuzia e la forza di sopraffare un animale che ha sfidato gli interi eserciti, ma mi aspettavo di certo che Miuccio sarebbe morso la polvere; Io, invece, i conti senza l'oste e la piccola nave miei piani naufragio ha sofferto così mi faccio, se mi ami, un servizio e deve intraprendere dopo la mia una morte immerso nel sangue della spugna drago e ungo tutti i membri fine del mio corpo prima mi puoi seppellire. "-" che è molto poco in amore che ho per custodire te "rispose il re," e quando il sangue del drago non è sufficiente, voglio che anche l'interferenza di ancora mio al tuo desiderio di . fare ", da lui ora ha voluto ringraziare la regina, le sfuggì la vita allo stesso tempo con la lingua; perché nello stesso momento Miuccio aveva inciso attraverso il pezzo finale del drago. Non appena ha quindi comparso davanti al re di riferire al rapporto come era andata, così ha ordinato questo per andare a prendere il sangue del drago; ma perché voleva vedere la compiuta da Miuccio lavoro stesso, lo seguì allo stesso tempo. Ormai Miuccio appena messo piede fuori dalla porta del palazzo, si è presentato a uccello contrario, che gli chiese: "Dove vai" - "là, dove il re mi manda al sangue del drago", ha detto Miuccio. - "Purtroppo", ha detto l'uccello, "Il sangue di questo drago sarà per voi per rendere veleno e si fa scoppiare, questo sangue porterà il mal seme di tutta la vostra guai ancora una volta per la germinazione; perché la regina cerca la tua vita e quindi esporsi a sempre nuovi pericoli, ma il re che questi brutta strega tiene così tanto sotto il pollice, si lancia come una palla in giro e gettati ora in uno, ora nel altri problemi, tu sei della sua carne e sangue e la propaggine della sua tribù; ma l'uomo infelice non lo sa, anche se la voglia cardiaca congenita avrebbe questi so-stretta relazione tra voi hanno scoperto molto tempo fa; poi i servizi che lo pagate, e l'inaspettato ritrovamento di un bellissimo figlio ed erede quali sarebbe certamente costringerlo allo sfortunato Porziella tua madre per riprendere nella grazia che è ormai sepolto vivo in una stanza piccola timpano già da quattordici anni, in modo che si può vedere costruito in un attico di un tempio della bellezza ". ma mentre la fata dunque gli dissero, è venuto il re, che aveva tutto ascoltato, più vicino per sentire esattamente ciò che in realtà è la maniglia, e quando sentito che Miuccio sarebbe stato il figlio della gravidanza con i suoi rimanenti Porziella e quest'ultimo ancora in fondo piccola stanza befände vivo ordinato subito che questo vomitò e Porziella sarebbe portato a lui. Poi vide che lei era più bella che mai (era così buono è stato mantenuto dalla uccello), lui la abbracciò con amore e non è stato sufficiente a spingere il figlio al suo cuore presto presto la madre, da parte di coloro grazie a lui ha sopportato trattamento implacabile, questi, ma a causa dei pericoli a cui egli lo espose più volte chiesto perdono, dopo di che era vestito Porziella nelle magnifiche vesti del defunta regina, e lei ha preso sul posto per la moglie. L'uccello ma, salvato dal suo consiglio solo, come ha imparato suo figlio da tanti pericoli e Porziella era vivo, il re il suo regno e la vita offerto come prova della sua gratitudine, ma ha detto che ha come premio così molti servizi non hanno richiesto nulla come Miuccio per il marito, e quando ha detto questo, si trasformò in una bella vergine che ha sposato in grande gioia del re e Porziellas con Miuccio, in modo che, mentre la defunta regina con la terra era nuvoloso pala, gli sposi desiderio e piacere goduto dal bushel, dopo questo, per ancora più parti per organizzare, si diressero verso il loro regno, dove sono stati attesi con grande desiderio. ma tutti hanno riconosciuto che essi, il Porziella un tempo era stata dimostrata, la sua data tutta questa felicità dalla fata solo per il bene del servizio; perché una volta che rimane vero: Chi semina raccoglie buone azioni grazie.
sempliciotto	3395	513A	German	Ora Paola ha cominciato a disegnare la loro storia dal pozzo dei propri sentimenti: In qualsiasi momento si dispone di uno stupido che cerca in modo tale che qualcosa può cercare la società più elogiato come un intelligente, che si occupa di sempliciotti; perché per quanto i benefici e il prestigio possono essere acquisite attraverso quelli più ricchezza e onore può perdere da questo, e come riconoscere l'oro sul campione, riconoscerete la seguente storia, se quello che ho appena detto è anche vero , C'era una volta viveva in una città un padre che anzi aveva più soldi di una monetina una dozzina, (per essere una volta completamente fuori di fortuna su cure della terra), ma anche un modo stupido e goffo figlio che lui non nero per distinguere dal bianco poteva. E quando il padre non poteva tollerare i suoi scherzi stupidi, gli diede un giorno un bel pezzo di denaro, e lo ha inviato al acquisto di beni verso il Levante, sapendo che il soggiorno in paesi stranieri e trattare con persone diverse le suscita mente il verdetto acuisce e rende le persone. Mascione (così chiamato anche il figlio) in modo montò a cavallo e ha preso la sua strada a Venezia, il luogo di incontro delle meraviglie del mondo di imbarcarsi a bordo di una nave non particolare al Cairo. Quando tornò in questo modo, una buona gita di un giorno, incontrò un giovane che stava immobile ai piedi di un pioppo, e gli disse: "Come ti chiami, amico dove siete e ciò che si può," Cosa sono quelle risposto: " il mio nome è un fulmine, sono di freccia della città e può correre veloce come il vento "-". probabilmente volevo un campione di velocità per vedere "ha detto Mascione, e che ha detto," Aspetta un po ', si deve presto vedere se ti quale impostazione fare. ", come lei così c'era un breve periodo di tempo, hanno visto improvvisamente un cervo lungo il campo, il fulmine, per dargli un vantaggio più grande, solo un buon affare potrebbe essere pregiudica quello che lui con tanta leggerezza e con tale velocità di sequenza che se avesse corso su un piano infarinato, ha lasciato alcuna traccia dei suoi passi sarebbe, e ha il cervo, prima si sapeva che il, coinvolto in questo modo. quindi Mascione chiesto ai giovani se voleva stare con lui; perché lo avrebbe pagato regalmente, e non v'è stato un fulmine soddisfatti, si sono mossi congiuntamente. Erano farsi avanti senza quattro miglia prima di incontrare un altro giovane ragazzo, a cui Mascione sua volta, ha detto: "Come ti chiami, amico? Da che paese siete, e che tipo di arte artigianale si è appreso "Al che degli sfollati:" Sono Hasenohr, sono fuori città per curiosità, e quando mi corico con l'orecchio a terra, quindi so che il posto senza di me mescolare tutto quello che succede nel mondo, come io gli incontri e dibattiti su cui concordano i prezzi delle cose di far alzare l'artigiano, che scherzi dei cortigiani, le infamie del accoppiatore, le conversazioni segrete di amanti, la tute del servo, le relazioni delle spie, il gossip delle vecchie donne e le maledizioni dei marinai sentono, in modo che né il saggio rubinetto Lucian ancora la magica lampada di Aladino è tanto sentirono come questo le mie orecchie. "-" Se è davvero così " rispose Mascione "così mi dica cosa sta succedendo a casa mia?", alla quale di quelli stabiliti presto con l'orecchio a terra e disse: "ho sentito, come un vecchio uomo dice alla moglie:" Dio sia lodato che I m ir finalmente Mascione sono riusciti a condizioni di mercato, questi ingenui a goccia, questa spina nei miei occhi; perché almeno lui sarà se si guarda in giro per il mondo, una persona può essere e non essere come un enorme asino, un Erzpinsel, un fannullone '. '-' Basta, basta, 'esclamò Mascione,' ora credono mi piace quello che dici, così appena vieni con me ora; perché la vostra fortuna è fatta. "-" Sono contento, "rispose l'altro, e ben presto si trasferirono. Avevano coperto ma miglia a malapena dieci quando qualcuno incontrato di nuovo, disse al Mascione: "Qual è il tuo nome, ragazzo coraggioso dove si nasce, e ciò che si sta bene nel mondo" - "Il mio nome è Triffgut," ha detto di questi, "bin Gerad di sparare obiettivo nel modo più accurato fuori della città e può con la balestra che incontro nel bel mezzo di una mela di granchio." - "di questo mi piace ancora a una volta da campione", ha detto Mascione ciò che la gioventù la sua balestra sequestrato e dopo aver rivolto con attenzione, un pisello da una pietra giù tiro, in modo che Mascione come gli altri lo prese. Avendo ora una giornata di viaggio era giunto ancora una volta, hanno incontrato alcune persone che stavano costruendo nella cocente di mezzogiorno di calore di una diga, in modo che potessero giustamente cantano: "Il vino fa, vino fa o io cadere 'in tondo' Mascione feltro quindi in modo molto dispiaciuto per loro che egli disse loro: "Come si cattura solo, la gente, che si aushaltet in questa fornace di calce, in cui si poteva cucinare una morbida pietra", a cui ha risposto uno di loro. "Ci sentiamo noi qui più confortevole in un bagno fresco; perché abbiamo qui un ragazzo giovane con noi, di lei soffia su di noi da dietro in un modo come se avevamo il vento occidentale in poppa. "-" Fammi un favore e fammi vedere, il patron ", ha detto Mascione, quindi i lavoratori ragazzi convocati e Mascione a lui ha detto, "come ti chiami, amico dove sei nato, e quello che un mestiere che si fa" - "il mio nome è Blaise," rispose l'altro, "am dalla città di vento e può con la mia bocca tutto fare del vento; se avete un avvizzimento zefiro, tu sarai anche abbastanza cadere in visibilio, e vuoi una Borea, così ho duro colpo per te casa. "-" Quello che vedo, penso ", rispose Mascione cosa quel colpo in un primo momento con molta calma iniziato che si credeva di sentire il vento che soffia in serata a Posillipo, e poi improvvisamente hinwendend dopo un paio di alberi, ha inviato una potente tempesta tale dalla sua bocca che ha sradicato un numero di querce, Mascione perché anche lui come un compagno di viaggio ha preso. Dopo ancora una volta una giornata di cammino aveva andiamo, ha incontrato un altro giovane e gli disse: "Con tutto il rispetto, come il tuo nome per te? Di dove sei tu, se non si prendono di amiss? E che mestiere fai, se posso chiedere, "Ed egli disse:" Sono schiena forte, sono di heavy rock e sono così potente che quando prendo una montagna sulla schiena a me, sembra leggero come una primavera "-" Se è così "ha detto Mascione", così si meritava di essere il re del portapacchi, e certamente sarebbe il prezzo di tutto il trasporto. Tuttavia, mi piacerebbe vedere un campione della vostra arte come. "Cominciò subito Stark torna a far pagare enormemente grandi pietre, tronchi d'albero e altri carichi, in modo tale che le auto migliaia Fuhrmann non hanno portato via sarebbe. Ma non appena ha visto questo Mascione, così lo ha anche preso al suo servizio, e da allora sono tutti di partire insieme, sono venuti subito dopo in Blumental. Il re di questa città ora ha avuto sarebbe precipitato una figlia che poteva correre veloce come il vento e un campo da arare, krummzubiegen senza le orecchie, sopportato in modo che il padre aveva un avviso pubblico, che hanno raggiunto la figlia su di lei per ottenere una moglie. Così, quando Mascione in questa città arrivato e sentito parlare del decreto, andò dal re e gli ha offerto di camminare con la principessa in competizione. Dopo che ebbero ora convenuto che Mascione sia Shank di giro in pony correttamente o dovrebbero essere fatta più corta di una testa, è stato questo il mattino seguente al re che non avrebbe ottenuto la diarrea e, pertanto, non poteva correre in prima persona, ma un luogo di sua avrebbe inviato deputati. "Lasciateli venire, come volontà" compensati Ciannetella (in modo tale che si chiama la principessa), "per me è lo stesso, e ho abbastanza per, ad esempio per tutti". Così, quando la pista con la gente che ha voluto assistere alla gara contro il aveva riempito che brulicavano come formiche, e le finestre ei tetti erano affollate in modo che nessun ago potrebbe scendere a terra, un fulmine è apparso, ha preso il suo posto ad un'estremità della pista e atteso il segno di trombe; almeno Ciannetella apparso in una gonna, che le porse solo al ginocchio e carino, minuta, incredibilmente piccole scarpe semplici suole e si fermò accanto flash. Ma non appena hanno sentito il Trarara e tututu la tromba, così cominciarono a correre, che il tallone toccato loro le spalle ed erano come conigli che sono perseguiti dai levrieri, cavalli che rotto sciolto dalla stalla, i cani stare con acqua versata e asini che hanno una bava sulla coda. Tuttavia, Lampo, che aveva il nome e il fatto Ciannetella ha lasciato più di un cubito molto indietro, e non una volta di aver raggiunto l'obiettivo, abbiamo anche sentito un potente tumulti e rumori, grida e ruggente, fischi, festa e calpestando sotto il pubblico, e gridò: "Viva lo straniero, VIVAT alta" e Ciannetella cambiato colore come la parte posteriore di un ragazzo della scuola, quello durchgegerbt ordinata dal confuso e piuttosto vergogna, era egli stesso sconfitto per vederlo. Dal momento, però, la gara dovrebbe avvenire due volte, hanno insistito per compensare questo insulto la seconda volta, e la casa tornati, hanno Feite un anello da un tale incantesimo, che l'uomo che portava al dito, si bloccò completamente i suoi piedi e lui non ha fatto andare di nuovo, figuriamoci in grado di camminare, che lei lo mandò in dono al flash, in modo che indossava come un ricordo di lei. Hasenohr aveva, è vero che incontro segreto sentito tra padre e figlia, ma è rimasto calmo e attese per la fine di tutto il compromesso, in modo che quando il sole con le trombe ad alta voce degli uccelli alla groppa a un asino notte buia davanti a lui fustigazione è iniziata e dopo un certo carattere, i due ancora una volta ha iniziato la sua tacchi gioco, Ciannetella sembrava essere non tanto un secondo Atalante piuttosto che il flash di un asino zoppo o un cavallo rigida; perché poteva anche suscitare un piede dal dischetto. Tuttavia, dal momento che Triffgut percepito il disagio del suo compagno e sentito parlare di lepri orecchio, come stavano le cose, ha preso la sua balestra e girato con un bullone più accurata con il dito di un fulmine che la pietra, che conteneva la magia, saltò fuori degli anelli gambe risvolto che ha rotto via e lui sorpassi in alcuni salti, Ciannetella, ha vinto il premio. Non appena il re questa vittoria un ciuffolotto, questa palma di uno zoticone, questo trionfo sentito un pennello, non era sicuro se lui gli avrebbe dato sua figlia o no, e dopo aver tirato gli uomini weisesten alla sua corte al Consiglio, ha parlato questa la loro opinione nel senso che Ciannetella non avrebbe morso per tale cane uno straccio e fannullone e che, senza commettere una violazione della promessa, potrebbe trasformare la sua promessa di dargli la figlia, in un dono di denaro che sarebbe probabilmente il benvenuto ad un ragged pezzente come tutte le donne del mondo. Il re è piaciuto questo consiglio, e così lasciò Mascione chiedere quanti soldi voleva al posto della principessa lui promesso; dopo di che ha risposto con il consenso dei suoi compagni: "Voglio tanto oro e argento, può trasportare come uno dei miei compagni," Il re era contento, e subito la gente ha cominciato a Stark indietro una miriade di valigie con ducati, sacchetti con paillettes. caricare sacchetti con Talern, barili con denaro rame e scatole con catene d'oro e anelli; ma più imballato, il più forte ha ottenuto, come una torre, in modo che, in quanto né il Tesoro né le banche, usurai e cambiavalute in tutta la città sono stati sufficienti, il re di tutte le persone fanno muoversi e da loro candelieri, vasche, coppe dovuto prendere in prestito, ciotole, piatti, cesti, e persino vasi di argento. Anche se questo è anche ancora non è sufficiente a pienamente subire la richiesta; ma finalmente spostato Mascione e dei suoi compagni, anche se non a pieno carico; ancora saturi e annoiati la loro strada. Ma quando i consigli della sega re che pochi stracci cani continuavano trascinati così tanto tesoro, gli dissero che sarebbe stato un grande follia per essere portato via tutta la potenza dell'impero, ed è quindi ferroviario consigliabile inoltrare questi ragazzi le persone a l'onere di Atlas, che portava sulle spalle un cielo di oro e argento, un po 'più facile. Il re diede questo tasso udito e inviato Mascione una volta un gruppo di uomini armati a piedi ea cavallo a; dal momento che, tuttavia, orecchio di lepre, che aveva sentito questo attacco, ha insegnato ai suoi compagni da lui e la polvere già in cielo rosa attraverso le orme di coloro che sono venuti per scaricare il ricco carico, ha iniziato Blasius, che ha visto quanto male erano le cose in modo tale al colpo che ha gettato non solo tutti incentrati soldati a terra, ma ancora continuare ad operare bene con la forza del vento del nord più di un miglio in modo che Mascione insieme ai suoi compagni, senza ulteriori ostacoli in casa è arrivato suo padre e dal momento che il profitto con li ha informati (perché dicono: un buon servizio merita un buon salario) non sanno cosa chi è andato via abbastanza contento e soddisfatto, ma egli stesso rimase con il padre, ricco come un Creso, un asino d'oro carichi uguali da anche a lui il proverbio era un bugiardo, Dio dà a tutti quello di cui ha bisogno.
Ferro Giovanni	1297	502	German	C'era una volta un re che aveva una grande foresta vicino il suo castello; di animali selvatici intorno a tutti i tipi. A un certo punto ha inviato un cacciatore che era di sparare un cervo, ma lui non ha fatto ritorno. "Forse è una disgrazia accaduto", ha detto il re e inviato il giorno successivo altri due cacciatori che erano a lui la ricerca; ma anche rimasto lontano. Da quando ha lasciato il terzo giorno tutti i suoi cacciatori, e disse: "! Scour tutta la foresta e non lasciare fuori fino a trovare tutti e tre" Ma nessuno di questi è venuto di nuovo a casa, e la muta di cani che avevano preso con loro, non vogliamo che nessuno veda di nuovo. Da quel momento nessuno voleva più venture nel bosco, e lui non ci stava nel profondo silenzio e nella solitudine, e si vedeva, ma a volte un'aquila o falco volare sopra di esso. Questo è durato per molti anni; perché uno strano cacciatore egli stesso ha annunciato al re come ricerca di una situazione, e si offrì di andare nella foresta pericoloso. Il re ha voluto il suo consenso non dà, dicendo: "Non è al sicuro lì, ho paura, non sei migliore rispetto agli altri, e tu non vieni di nuovo." Il cacciatore rispose: "Signore, io ti azzardare che a mio rischio, di paura non so nulla." Il cacciatore così è andato con il suo cane nel bosco. In poco tempo, il cane ha un gioco lungo la strada ed è stato dopo di lui; ma lui non era certo andato a pochi passi quando si trovava davanti a una piscina profonda, non poteva più andare, e un braccio nudo, allungato fuori dall'acqua, lo afferrò e lo tirò giù. Quando la sega cacciatore che, tornò e prese tre uomini che erano venuti con secchi e bail l'acqua. Quando potevano vedere fino in fondo giacevano un uomo selvaggio il cui corpo era marrone come ferro arrugginito ei capelli pendevano sul viso fino alle ginocchia. Lo hanno legato con delle corde e lo condussero al castello. Ci fu grande stupore sopra il selvaggio; il re, ma ha lasciato in una gabbia di ferro nella sua corte e proibito, pena la morte, per aprire la porta della gabbia, e la Regina aveva la chiave stessa prendere in custodia. D'ora in poi, tutti hanno potuto tranquillamente nel bosco gehen.Der re aveva un figlio di otto anni, una volta che ha giocato nel cortile, e nel gioco che ricordava la sua palla d'oro nella gabbia. Il ragazzo corse là e disse: "Dammi la mia palla fuori" - "Non è probabile", rispose l'uomo, "finché hai aperto la porta per me." - "No," disse il ragazzo, "Io non credo che questo ha bandito il re," e corse via. Il giorno dopo è tornato e ha chiesto la sua palla L'uomo selvaggio, ha detto. "! Aprite la porta," Ma il ragazzo non voleva. Il terzo giorno il re aveva cavalcato a caccia, e il ragazzo è andato ancora una volta e disse: "Se avessi voluto, non posso aprire la porta, io non ho la chiave." Dal momento che l'uomo selvaggio, ha detto, "E 'sotto il cuscino di tua madre, perché si può farlo." Il ragazzo, che voleva avere la schiena palla, battere tutti cautela al vento e ha portato la chiave. La porta si aprì con difficoltà, e il ragazzo pizzicò il dito. Quando fu aperta, l'uomo selvaggio uscì, gli ha dato la palla d'oro, e lontano affrettato. Il ragazzo era diventato paura, ha chiamato e gli gridò dietro: "Oh, uomo selvaggio, non andare via, o io sarà battuto." L'uomo selvaggio si voltò, lo raccolse, metterlo sul collo e andò nel bosco a passi veloci. Quando il re è tornato a casa ha notato la gabbia vuota e ha chiesto la regina come fosse successo. Lei non ne sapeva nulla, cercato le chiavi, ma se ne era andato. Ha chiamato il ragazzo, ma nessuno rispose. Il re mandò gente a cercare per lui in campo, ma non lo trovò. è stato lì poteva facilmente intuire ciò che era accaduto, e non vi era grande tristezza ai Hof.Als Reali retro selvaggio nella foresta oscura è arrivato, ha preso il ragazzo per le spalle e gli disse: "Padre e Madre non vedi ancora, ma voglio tenere con me, perché mi hai liberato, e mi dispiace per quello che ti dico, avrai bene con voi. Se fare tutto. tesori e oro ho abbastanza e molto altro ancora . di chiunque altro al mondo, "ha fatto il ragazzo un letto di muschio su cui dormiva, e la mattina dopo l'uomo lo ha portato ad un pozzo, e disse: "Vedi, l'oro bene è come luminosa e chiara come il cristallo, si deve sedersi e prendere attenzione che nulla cade in esso, altrimenti sarà inquinato Ogni sera vengo a vedere se. tu hai obbedito mio ordine ". Il ragazzo si sedette sul bordo del pozzo, ha visto come a volte un pesce d'oro o di un serpente d'oro si mostrano in esso, e aveva otto che nulla è caduto in. Mentre si sedeva, un dito gli faceva male così violentemente che egli involontariamente messo in acqua. Ha tirato fuori in fretta, ma vide che era abbastanza dorata, e quanti sforzi ci sono voluti per lavare di nuovo l'oro, è stato tutto invano. Evening ferro Hans è tornato, guardò il ragazzo e disse: "Che cosa è successo al pozzo?" - "Niente, niente," rispose, tenendo il dito alla schiena che non lo dovrebbe vedere. Ma l'uomo ha detto: "Tu hai intinto il dito in acqua, questa volta può passare, ma attenzione che non si può cadere un po 'indietro." All'alba il ragazzo già sedeva presso il pozzo e vederla. Il dito gli faceva male di nuovo, e passò sopra la testa, perché purtroppo un capello è caduto nel pozzo. Lo prese in fretta, ma è stato già abbastanza dorato. è venuto Ferro John e sapeva quello che era successo. "Hai lasciato una caduta dei capelli nel pozzo", ha detto, "Voglio che te ne vedono di nuovo, ma se succede una terza volta, allora il pozzo disonorato, e si può stare con me più a lungo." Il terzo giorno il ragazzo sedeva presso il pozzo e non mosse un dito quando lo ha fatto così tanto. Ma il tempo è stato lungo e lui lo guardò in faccia, che sorgeva sul livello dell'acqua. E quando si è curvato di più e cercando di guardare dritto negli occhi, così ha ricordato i lunghi capelli dalle spalle verso l'acqua. Si raddrizzò rapidamente in aria, ma l'intero capelli dorati e brillava come un sole. Probabilmente si può immaginare, scioccato come quel povero ragazzo. Tirò fuori il fazzoletto e la legò intorno alla testa, quindi non dovrebbe vedere l'uomo. Quando è venuto lui sapeva già tutto, e ha detto che "la fuori il fazzoletto!" Dal momento che i capelli d'oro in streaming via, e il ragazzo scusarsi come voleva, che non lo ha aiutato. "Non hai superato la prova e non puoi restare qui più a lungo. Andate in tutto il mondo, come si sa, facendo ad esempio la povertà. Ma perché non hai un cuore malato e intendo bene da voi, allora io vi permetterà di uno . Se si entra in difficoltà, venite grido alla foresta e: "Iron John, 'poi verrò e vi aiutano a mio potere è grande, più grande di quanto si pensi, e oro e d'argento che ho in abbondanza" Perché sinistra .. il principe della foresta e camminava con sentieri battuti e imbattuto per tutto il tempo, finché alla fine giunse a una grande città. Cercò lavoro, ma non è stato possibile trovare ed aveva imparato nulla con cui avrebbe potuto continuare aiuto. Infine andò nel palazzo e ha chiesto se volevano tenerlo. I cortigiani non sapevano quello che dovrebbe averne bisogno, ma hanno dovuto rimanere ben soddisfatto di lui e lo hanno detto. Alla fine il cuoco lo prese in servizio, dicendo che poteva trasportare legna e acqua, e spazzare la cenere. Una volta, quando appena nessun altro era a portata di mano, è stato chiamato il cuoco il cibo per l'usura tavola reale, perché lui non voleva, ma i suoi capelli d'oro si vede, ha mantenuto la sua cuffietta. Il re non è stato così è accaduto qualcosa, e lui disse: "Se venite a tavola reale, è necessario il cappello tirare fuori!" - "Oh, Signore", ha risposto, "Non posso, ho una brutta ferita sulla testa." Allora il re lascia il cuoco chiamato, lo rimproverò e ha chiesto come avrebbe potuto avere un tale ragazzo per prendere al suo servizio; egli era di trasformare lo stesso. Il cuoco, ma la simpatia era con lui e lo scambiarono per il ragazzo giardiniere. Ora il ragazzo ha dovuto pianta in giardino e tritarli imbastitura e scavare, e portano il vento e cattivo tempo su di lui. Un'estate, quando stava lavorando da solo in giardino, la giornata era così caldo che si tolse il berretto e l'aria dovrebbe raffreddarlo. Mentre il sole sui capelli sembravano glitterato e lampeggiavano in modo che i raggi caddero nel letto della principessa, e lei balzò in piedi per vedere cosa c'era. Poi vide il ragazzo e lo ha chiamato, "Ragazzi, io porto un mazzo di fiori!" Si sedette in fretta sul berretto, e raccolse field-fiori selvatici e li univa. Quando stava salendo le scale, ha incontrato il giardiniere e disse: "Come si può portare un mazzo di fiori comuni della principessa in modo rapido, e ottenere un altro, e cercare la più bella e più raro di?" - "Oh no," rispose il ragazzo, "il profumo selvaggio, e la farà piacere meglio". Quando arrivò nella sua stanza, disse la principessa, "Prendi la tua cappuccio, non è giusto che si mantiene su di me." Egli ancora una volta ha detto: "Non posso, ho un mal di testa." ma colse al suo berretto e lo tirò fuori come laminati suoi capelli d'oro alle spalle, è stato splendido a vedersi. Voleva scappare via, ma lei lo trattenne per un braccio e gli ha dato una manciata di ducati. Questi si allontanò, ma non hanno ascoltato l'oro, ma ha preso al giardiniere e ha detto, "Io do ai vostri bambini che possono giocare con esso." Il giorno dopo chiamò la principessa ancora una volta a, dovrebbe portarle un mazzo di fiori di campo, e mentre entrava, essi grapste al suo berretto, e voleva portare via; ma ha tenuto saldamente con entrambe le mani. Gli hanno dato una manciata di ducati, ma lui non voleva tenerli e li diede al giardiniere per i giocattoli per i suoi figli. Il terzo giorno le cose andarono proprio lo stesso, non si poteva portare via il berretto, e voleva la loro nicht.Nicht oro molto tempo dopo, è stato coperto con la guerra il paese. Il re radunò il suo popolo e non sapeva se poteva resistere al nemico, che era insopportabile e un grande esercito aveva. Come ragazzo del giardiniere ha detto, "Sono cresciuto, e andrò in guerra;! Solo darmi un cavallo" Gli altri risero e dissero: "Quando siamo andati, quindi è alla ricerca di uno, vogliamo lasciargli uno nel fienile." Quando uscì, andò al fienile e ha ottenuto il cavallo fuori; era zoppo in un piede e zoppicando giga hobblety, hobblety. Tuttavia, egli si mise a sedere e se ne andò nella foresta oscura. Quando è venuto a bordo della stessa, ha gridato tre volte "Iron John," così forte che echeggiò tra gli alberi. Allora l'uomo selvaggio apparve e disse: "Che cosa vuoi?" - "Voglio un forte destriero, poiché andrò in guerra." - "Non avrai e ancora di più di quanto si chiede." Poi l'uomo selvaggio è andato di nuovo nella foresta, e non c'è voluto molto tempo prima che uno stalliere venuto fuori dal bosco e ha portato un Ross ha portato che sbuffò dalle narici ed era difficile da domare. E poi seguiti da una folla di persone di guerra, tutte dotate di ferro, e le loro spade scintillavano al sole. Il giovane ha consegnato lo sposo il suo cavallo a tre zampe, montato l'altra, e cavalcò di fronte alla folla fa. Mentre si avvicinava il campo di battaglia, una gran parte era già stata fatta dal re di persone, e non sono mancate molto, quindi ha avuto l'altro morbido. Il giovane era a caccia con i suoi soldati di ferro, ha rotto come un uragano sul nemico e ha colpito tutto ciò che lo stava resistendo. Volevano fuggire, ma i giovani si sedettero sul collo e non lasciare fuori fino a quando non c'era nessuno a sinistra. Ma invece di tornare al re, ha condotto il suo gregge in un modo per tornare rotonda alla foresta, e ha chiamato indietro Ferro Giovanni. "Che cosa vuoi?" chiese l'uomo selvaggio. "Prendete il vostro cavallo e le tue truppe, e mi darà di nuovo il mio cavallo a tre zampe!" Era tutto quello che voleva, e lui era in sella al suo cavallo a tre zampe. Quando il re è tornato al suo castello, è andato contro la figlia e gli ha augurato la gioia della sua vittoria. "Mi non chi ha vinto 'il giorno", ha detto, "ma uno strano cavaliere che è venuto da me con la sua band di aiuto." La figlia voleva sentire che lo strano cavaliere era, ma il re non conosceva e disse: "Egli ha perseguito il nemico, e io non l'ho visto." Ha chiesto il giardiniere per il ragazzo; ma sorrise e disse: "Anche lui è tornato a casa sul suo cavallo a tre gambe, e gli altri sono stati beffardo e gridò: 'Dato che il nostro hobblety viene di nuovo.' Hanno anche chiesto: "Dietro quello siepe avete trova e dormire nel frattempo '? Ed egli disse: 'Ho fatto il meglio, e senza di me sarebbe stato male.' Poi è stato ancora più ridicolizzato "il re disse a sua figlia." Voglio annunciare una grande festa che durerà per tre giorni e tu gettare una mela d'oro Forse l'ignoto verrà.". è stato quando il festival ha annunciato, il giovane uscì dal bosco e chiamato Ferro Giovanni. "Che cosa vuoi?" chiese. "Il fatto che sto iniziando la mela d'oro della figlia del re." - "E 'buono come se si avesse già", ha dichiarato John Ferro, "si deve avere una corazza rosso e giro su un castagno spirito." Quando venne il giorno, il giovane galoppo, prese il suo posto tra i cavalieri, ed è stato riconosciuto da nessuno. La figlia del Re si fece avanti e gettò una mela d'oro ai cavalieri, ma nessuno lo prese come solo lui; ma una volta che l'aveva lui al galoppo. Il secondo giorno di ferro Hans lo attrezzato come un cavaliere bianco, e gli diede un cavallo bianco. Ancora una volta ha iniziato da solo la mela, ma indugiò per un momento, ma inseguito franca. Il re era arrabbiato, e ha detto: "Questo non è consentito, deve comparire davanti a me e dire il suo nome." Ha dato l'ordine che se il cavaliere che ha catturato la mela, dovrebbe andare via di nuovo, essi dovrebbero lui perseguire, e se lui non torna volentieri, battere su di lui e pungono. Il terzo giorno ha ricevuto da Hans ferro un armatura nera e un cavallo nero, e ha catturato la mela. Ma quando era a caccia di esso, ha perseguito la gente del re, ed è venuto vicino a lui in modo che egli ferito la gamba con la punta della sua spada. Ma riuscì a fuggire da loro; ma il suo cavallo saltò così violentemente che il casco è caduto dalla testa, e vide che aveva i capelli d'oro. Cavalcarono indietro e ha detto il re alles.Am giorno dopo ha chiesto alla principessa il giardiniere del suo ragazzo. "Lui lavora in giardino; la creatura strana è stato al festival di troppo, e solo ieri sera tornato ;. Egli ha pure mostrato i miei figli di tre mele d'oro che ha vinto" Il re lo fece diritto di chiamare e lui è venuto e ancora una volta ha avuto il suo berretto in testa. Ma la figlia del re si avvicinò e si dirige fuori, e c'erano i suoi capelli d'oro sulle spalle, ed era così bella che tutti stupiti. "Sei tu il cavaliere che veniva ogni giorno alla festa, catturato per sempre in un colore diverso, e le tre mele d'oro?" chiesto al re. "Sì", ha risposto, "e qui le mele sono", ha preso dalla tasca e lo porse al re. "Se desideri ulteriori prove, in modo da poter vedere la ferita che ho la vostra gente battuta, quando mi hanno seguito. Ma sono anche il cavaliere che avete contribuito a vittoria sul nemico." - "Se è possibile eseguire tali atti, come non sei un ragazzo del giardiniere Dimmi chi è tuo padre.?" - "Mio padre è un re potente, e l'oro che ho e come richiedo la ricchezza." - "Vedo molto bene", ha detto il re, "Sono in debito con te, posso fare qualcosa per te?" - "Sì", ha risposto, "che si può bene, dammi la tua figlia in moglie." Dal momento che la Vergine rise e disse: "Lui fa nessuna circostanza Ma ho i capelli d'oro visto che lui non è figlio di un giardiniere," poi è tornato e lo baciò. È venuto al matrimonio, il padre e la madre ed erano in grande gioia, perché avevano abbandonato ogni speranza di vedere il loro caro figlio. E quando si erano seduti al tavolo di nozze, improvvisamente smesso la musica, le porte aperte, e un re maestoso entrò con un grande entourage. Andò al giovane, lo abbracciò e disse: ".. Io sono Hans ferro ed era per incanto un uomo selvaggio, ma tu mi hai salvato tutti i tesori che io possiedo, saranno il tuo immobile"
La stufa di ferro	1209	425A	German	Attualmente, quando si vuole ancora aiutato, era un principe da una vecchia strega maledetta che egli dovrebbe sedersi nei boschi in una grande stufa di ferro. Mentre passava molti anni, e nessuno poteva salvarlo. Una volta che la figlia di un re andò nel bosco, che si era perso, e suo padre non riusciva a trovare Reich nove giorni lei non c'era più di così e si alzò per la scatola di ferro. Poi venne una voce e ha chiesto loro, "dove sei 'e dove vai?' Lei rispose, "Ho perso il regno di mio padre, e non riesco a tornare a casa. ' Poi una voce all'interno della stufa di ferro ti voglio tornare a casa aiuto, in breve tempo 'se si vuole firmare per fare ciò che desidero. Io sono un principe più grande di te la figlia di un re, e vuole sposare te. ' Dal momento che la spaventò e pensato: "Buon Dio, che cosa devo fare con una stufa di ferro? ' Ma come lei tanto desiderava la sua casa di nuovo padre, ha promesso di fare, ma quello che ha chiesto. Ed egli disse: 'ritornerai, e portare un coltello, e raschiare un buco nel ferro.' Poi le diede un compagno che camminava accanto a lei e non parlava, ma lui li prese; in due ore a casa. Ora grande gioia era nel castello, restituito come la figlia del re, e il vecchio re è caduto sul collo e la baciò. Ma lei era molto turbato, e disse: "Caro padre, come a me è andata! Non mi sarei tornato a casa ancora una volta dal grande foresta selvaggia, se non fossi venuto a una stufa di ferro, che mi è stato richiesto di firmare che andrò di nuovo a lui, rilasciare e sposarsi. ' Allora il vecchio re era così terrorizzato che per poco non svenne, perché aveva ma questa figlia. Essi hanno quindi risolto avrebbero preso la figlia del mugnaio che avrebbe sc Hoen, al loro posto; L'hanno portata lì, le diedero un coltello e ha detto che era di raschiare alla stufa di ferro. Ha raschiato a esso per ventiquattro ore, ma non poteva portare fuori il meno. Come fece giorno, è venuto grida nella stufa di ferro 'mi sembra così, è al di fuori giorno.' E lei rispose: 'che sembra anche a me, voglio dire, ho sentito mulino sonaglio di mio padre.' 'Così si è la figlia di un mugnaio, poi andate a destra e venire lasciare che la figlia del re.' E andò e disse al vecchio re, che fuori non l'ha fatto, che voleva sua figlia. Allora il vecchio re e la figlia si spaventò grido. Ma non avevano ancora la figlia di un porcaro, che era ancora più bella di quanto la figlia del mugnaio, che ha voluto dare un po 'di soldi in modo che sarebbero andati per la principessa a stufa di ferro. Quindi lei è stato portato e ha dovuto raschiare per ventiquattro ore; ma hanno fatto nulla. Come fece giorno, è venuto grida nel forno 'mi sembra è fuori giorno.' E lei rispose: 'che sembra anche a me, voglio dire, sento che soffia il corno di mio padre.' 'Così si è la figlia di un porcaro, Go via subito o lasciare che la figlia del re, e dille quivi accadere quello che le avevo promesso, e se lei non viene, dovrebbe tutto l'impero tutto crumble e il collasso e nessuna pietra Ricordate l'altro. ' Quando la principessa sentito questo, ha cominciato a piangere, ma era diverso, hanno dovuto mantenere la loro promessa. Così ha preso congedo da suo padre, mettere un coltello e se ne andò nella foresta alla stufa di ferro. Come arriva lì, ha cominciato a raschiare, e il ferro ha dato modo, e come due ore erano passate, aveva già raschiato un piccolo foro. Poi si fece capolino e vide un bel ragazzo, ah, il glimmerte in oro e pietre preziose che gli piaceva molto l'anima. Ora che lei continuò a raschiare, e ha fatto il buco così grande che poteva fuori. E lui ha detto, 'tu sei mia e io sono tuo, tu sei la mia sposa e mi hai consegnato.' Voleva portare con te nel suo regno, ma lei lo pregò di andare ancora una volta a suo padre e il principe la consentita, ma lei non dovrebbe parlare a suo padre più di tre parole, e allora dovrebbero tornare. Così andò a casa, ma ha parlato più di tre parole, e subito la stufa di ferro è scomparso, ed è stato spostato lontano, oltre le montagne di vetro e spade affilate; ma il figlio del re è stato salvato, e non vi figura. Dopo di che, ha preso congedo del padre e non ha preso con un po 'di soldi, ma molto, tornò in grandi boschi e guardò per la stufa di ferro, ma non era di essere trovato. Nove giorni che cercava, poi la sua fame è cresciuto così grande che non sapeva di aiuto, perché non aveva nulla da vivere più a lungo. E quando fu sera, si mise a sedere su un piccolo albero e ho pensato che dovrebbe portare la notte perché aveva paura degli animali selvatici. Quando fu quasi mezzanotte, vide in lontananza una piccola luce, e pensò: "Ah, non ci sarebbe ho salvato bene, 'rose dall'albero e andò verso la luce, ma il modo in cui lei pregava. Poi è venuto a un po 'vecchia casa, e l'erba era cresciuta molto su di esso, e un piccolo mucchio di legno prima. Ha pensato: "Oh, dove sono venuto sbirciato dalla finestra, ma non vide niente dentro grandi e piccoli rospi (rospi), ma un tavolo ben coperti con vino e arrosto, e piatti e bicchieri erano d'argento!,. Dal momento che si fece coraggio e bussò. Immediatamente chiamato il verde Dicke'Jungfer e piccoli, Hopping qua, zoppicando gamba, Hop qua e là, vedi lasciare rapidamente 'fuori che wär.'Da è venuto a piedi un piccolo rospo, e la portò via. Mentre entrava, tutti sono stati chiamati ad accoglierli, e lei ha dovuto sedersi. Hanno chiesto 'dove vieni? dove stai andando? ' Poi raccontò tutto come era stato fino a lei, e perché aveva trasgredito il comandamento di non parlano più di tre parole, la stufa, e il figlio del Re sarebbe, ora voluto guardare per tanto tempo e fare escursioni per monti e per valli fino a quando lei che avrebbe trovato. Come il vecchio detto verde Dicke'Jungfer e piccoli, Hopping qua, zoppicando gamba, salta qua e là, io porto la grande scatola her.'Da andato il po 'indietro e tirò fuori portato la scatola. Dopo questo hanno dato il suo cibo e bevande, e la portarono in un letto ben fatto, che sembrava seta e velluto, e si sdraiò, e laici in nome di Dio. Quando venne il giorno, si alzò, e le diede il vecchio rospo tre aghi dalla grande scatola, che li dovrebbe prendere; che avrebbero fatto la loro necessaria perché avrebbe dovuto attraversare una montagna di vetro ad alta, e tre spade affilate, e una grande acqua quando lei ha fatto tutto questo, avrebbe ottenuto il suo amante. Ora, con la presente sono stati tre parti (pezzi) che dovrebbe piuttosto attenzione, vale a dire tre grandi aghi, un aratro a quattro ruote, e tre dadi. Questi ha viaggiato in poi, e quando è venuta a monte di vetro che era così scivolosa ha attaccato i tre aghi prima dietro i suoi piedi e poi di nuovo in avanti, e quindi ci hanno fatto su di esso, e mentre passavano era, lei li ha messi in un luogo , ha segnato in otto. Dopo di che, è arrivata alle tre spade penetranti, e poi si mise il aratro a quattro ruote e si è ribaltato. Infine, è venuta a un grande fiume e di come lei aveva attraversato, in un grande bellissimo castello. Lei entrò e si fermò a un servizio che lei era una ragazza povera e voleva dire essere assunto; Ma sapeva che il principe era drinne che aveva liberato dalla stufa di ferro nella grande foresta. Poi è stata portata in lattaia a bassi salari. Ora il figlio del re aveva un altro sul lato, che voleva sposare, perché pensava che lei era già morta. In serata, come aveva lavato ed è stato fatto, si sentiva in tasca e trovò i tre dadi, che le aveva dato il vecchio rospo. Bite uno e voleva mangiare il kernel, ecco, c'è stata una veste regale signorile in esso. Wies ora t ha sentito sposa, lei è venuto e ha chiesto per il vestito, e voleva comprare, dicendo che non sarebbe vestito per l'agente. E lei non ha detto, che non avrebbe venduto, ma se voi non importa (una cosa) avrebbe permesso così sies dovrebbero avere, vale a dire a dormire una notte nella camera del suo sposo. La sposa ha dato il permesso perché il vestito era così bella e lei ancora non ha mai avuto uno come. Wies fu sera disse al suo sposo, "Quella ragazza sciocca dormirà in camera '. 'Se tu sei ego willing'm anche, "disse. ma lei gli diede un bicchiere di vino in cui aveva preso un sonnifero. Così sia andato nella camera a dormire 'e lui dormiva così profondamente che lei non poteva risvegliarsi. Ha pianto tutta la notte e pianse io ti ho riscattato dalla foresta selvaggia e una stufa di ferro, ho cercato di te, e si avvicinò una montagna di vetro, tre spade affilate e un grande lago prima ti ho trovato, e non ubbidisci che '. I servi sedevano dalla camera-porta e sentito il suo pianto tutta la notte e la mattina il loro Signore. E come aveva lavato la sera successiva, si morse il secondo dado, c'era un gran lunga più bella abito in esso; come ha visto la sposa, che voleva comprarlo. Ma il denaro non era la ragazza e ha chiesto che potrebbe dormire in sposo di nuovo. ma la sposa gli diede un sonnifero, e dormiva così profondamente che poteva sentire nulla. Ma la sguattera pianse tutta la notte e pianse ho riscattato fuori di un bosco, una stufa di ferro, ero alla ricerca di te e tre spade affilate e un grande lago prima di trovare sei andato su una montagna di vetro, e non mi si sente ancora '. I servi sedevano dalla camera-porta e sentito il suo pianto tutta la notte e la mattina il loro Signore. E quando lei aveva lavato sulla terza sera, si morse il terzo dado, c'era un abito ancora più bella, che era rigido con oro puro. Quando la sposa sega che voleva averlo, ma la fanciulla ha dato solo in su, per la terza volta quando dovrebbe dormire nel sposo. Il principe è stato attento e far passare il bicchiere della staffa. Come ha iniziato a piangere e gridare "Carissimo amore, io ti ho riscattato dal terribile foresta selvaggia in una stufa di ferro, 'ha detto il figlio del re balzò in piedi e disse:' Hai ragione, sei mio, e io sono il vostro . ' Poi si sedette nella notte con lei in una macchina, e la falsa sposa hanno preso i vestiti di distanza, lei non riusciva ad alzarsi. Quando giunsero alla grande acqua, navigarono attraverso di esso, e prima che le tre spade penetranti, mentre si sedevano sul l'aratro ruota, e prima che la montagna di vetro, come hanno messo i tre aghi in essa. Così sono venuti finalmente alla vecchia piccola casa, ma erano in esso, ha gettato un grande castello, ed i rospi sono stati tutti disincantato e figli più forte reali ed erano pieni di gioia. Ed è stato tenuto il matrimonio, e sono rimasti nel castello, che era molto più grande di castello di suo padre. Ma perché il vecchio si lamentava che egli dovrebbe essere lasciato solo, così se ne andarono e lo condussero a lei, e avevano due regni e vissuto in buona Ehestand.Da è venuto un mouse, Questa storia è fatto.
L'asino e il Tree Grille	8948	292	German	Un asino aveva sentito dire che il Tree Grille, un uccello canterino, una bella voce ha fatto. Una volta che ha anche sentito il suo canto e le chiese subito: "Che cosa hai mangiato che i suoni di voce così dolce" Allora gli dissero: "L'aria è il mio cibo." L'asino, che ora ha voluto la sua voce era simile, bloccato le fauci contro l'aria e così fino a che non insegna starb.Dies fame che non è lecito per l'uomo a lottare per qualcosa che non era nella sua natura è.
pigro Harry	1571	1430	German	Harry era pigro, e anche se non aveva niente altro da fare che guidare la sua capra quotidiano al pascolo, ha nondimeno gemette quando è andato a casa dopo la sua giornata di lavoro. 'E' davvero un fardello pesante,' ha detto, 'e così una capra a guidare un anno faticoso da un anno fino a tardi in autunno nel campo. E se si, ma sdraiarsi e dormire poteva! ma no, perché gli occhi devono essere aperte, in modo da non danneggiare i giovani alberi, attraverso la siepe in un giardino, o anche scappare. Come si può avere per riposare e sarà felice della sua vita! ' Si sedette, raccolse i suoi pensieri, chiedendosi come avrebbe potuto fare sue spalle questo fardello gratuito. Lungo contemplando tutto è stato vano, lui fiels improvvisamente le scaglie dagli occhi. 'Io so quello che sto facendo', ha esclamato: "Io sposerò grasso Trina, che ha anche una capra, e posso prendere la mia fuori con, quindi non hai bisogno di me più tempo per quälen.'Heinz è quindi salita, impostare le gambe stanche in movimento, attraversato la strada, perché la strada non era in cui i genitori di grasso Trina vissuto, e ha chiesto per la loro figlia laboriosa e virtuosa nel matrimonio. I genitori non hanno riflettuto a lungo, 'lo stesso e un insieme di piume gregge,' pensò, e acconsentì. Così grasso Trina divenne moglie e ha portato entrambe le capre. Heinz ha avuto giorni buoni e aveva bisogno di recuperare da nessun altro lavoro che dalla sua pigrizia. Solo di tanto in tanto andava con fuori e disse: 'accade solo per farmi poi il resto migliore ha un sapore: altrimenti si perde completamente il senso dafür.'Aber Fat Trina non era meno pigro. 'Caro Harry, 'disse un giorno,' perché dovremmo rendere la vita inutilmente sconvolto e atrofia del nostro meglio gioventù? Non è meglio per noi di dare i due capri ogni mattina uno interferisca con il loro belare miglior sonno, il nostro vicino, e ci dà un alveare per loro? l'abbiamo alveare in un luogo soleggiato dietro la casa e l'ulteriore no problemi a noi stessi su di esso. Le api non si cura di, o guidato nel campo di essere: volano fuori e trovano il nostro ritorno a casa da sola, e il miele raccogliere senza dare il minimo fastidio'. 'Hai una donna così sensibile che parla, "rispose Harry,' la vostra proposta, vogliamo eseguire senza esitazione: ha un sapore anche meglio e nutre il miele migliore del latte di capra e può essere anche di più aufbewahren.'Der vicino di casa ha dato per i due capri come un alveare , Le api volavano senza sosta dalla mattina presto fino a tarda notte e, e riempirono l'alveare con il miele migliore, in modo che Heinz in autunno un intero boccale di rimuovere konnte.Sie posto la brocca su un bordo sul muro in sua camera da letto era attaccato, e perché temevano potesse essere rubato o che i topi potrebbe trovare, quindi preso Trine un forte nocciolo ha portato e lo mise accanto al suo letto così lei senza ottenere inutilmente raggiungerlo, con la mano e la ospiti indesiderati letti inseguono könnte.Der pigro Harry non ha lasciato il letto prima di mezzogiorno: "chi si alza presto", ha detto, "i rifiuti sua sostanza '. Una mattina, quando lo era anche in pieno giorno, anche nelle sorgenti, riposo dopo il suo lungo sonno, disse a sua moglie: "Le donne amano la dolcezza, 'e degustazione del miele, è meglio prima che da voi da solo è ausgegessen che siamo sicuri affare per un'oca con un giovane papero '. 'Ma non è probabile ' rispose Trina,' finché non avremo un bambino che lei custodisce. Dovrei mi preoccuparsi con le piccole oche, e la mia forza inutilmente circa? ' 'Vuoi dire,' ha detto Harry, "il ragazzo tenderà le oche? Al giorno d'oggi i bambini non obbediscono più, lo fanno secondo la propria volontà, perché si considerano più intelligenti rispetto ai genitori, proprio come quel ragazzo che cercano la mucca e inseguito tre merli. "Oh," rispose Trina, "dovrebbe passerà male se non fa quello che dico. Un bastone io prenderò e abbronzatura della pelle con innumerevoli colpi lui. Guarda, Harry, 'gridò nel loro zelo e ha preso il bastone con cui si voleva guidare i topi via,' vedete, mi cadrà su di lui '. Si tolse, ma purtroppo ha colpito il barattolo di miele sul letto. Il lanciatore ha colpito contro il muro e cadde in frammenti, e la bella miele scorreva sul pavimento. 'Qui sta l'oca con il giovane papero ", ha detto Heinz,' e non ha bisogno di essere apprezzati. Ma è una fortuna che il mio non è il lanciatore è caduto sulla mia testa, abbiamo tutte le ragioni per essere soddisfatto con il nostro bel po '. E poi notò in una scheggia di qualcosa di miele, così lo raggiunse, e disse, tutta contenta 'il resto, la moglie, ci sarà ancora lasciarci gusto e poi, dopo orrori gehabten riposare un po', ciò che conta se qualcosa che più tardi del solito alzarsi, il giorno è ancora abbastanza a lungo. ' "Sì," rispose Trina, "si tratta comunque al momento giusto. Sai, la lumaca era una volta invitati alle nozze, è andato per la sua strada, ma arrivati ​​al battesimo. Prima che la casa è caduto oltre il recinto e ha detto, 'Speed ​​non fa bene,.'
la pulce	3374	513A	German	Il principe e lo scoppio etiope a ridere sopra la stupidità Vardiellos e ammirato la saggezza di sua madre, che prevedevano i suoi scherzi stupidi e ammenda far capire. Tuttavia, dopo le chiacchiere al termine e Popa era stato chiesto di raccontare la loro storia, hanno cominciato: Una decisione sconsiderata porta sempre la sua punizione inevitabile di per sé; perché vorgetan e nachbedacht, alcuni già portato grandi sofferenze; come appreso il re di Hochberg, il senza precedenti da parte di un indiscrezione commesso un match erzdummen gettando la figlia e la sua gloria nel più grande pericolo. Infatti, quando una volta che il re è stato morso da Hochberg di una pulce e che aveva poi lo prese con un'abilità molto particolare, si accorse che la pulce era così bella e bello che lui era uno scrupolo avrebbe dovuto farlo sul patibolo di per portare il chiodo dalla vita alla morte. Così ha messo in una bottiglia, e mentre lo alimentato quotidianamente con il sangue del suo braccio, la pulce è cresciuto approccio così prospera che ha dovuto fare riferimento altri quartieri e al termine di sette mesi, più grande e più grasso era come una pecora. e quando il re vide questo, lo lasciò togliere la pelle, poi lo stesso tan correttamente e poi pubblicamente proclamare che chiunque sapeva che c'era di quella che era la pelliccia di un animale, ottenere la figlia del re alla moglie. Una volta che questo avviso è stato emesso, le persone accorrevano cumuli indotti e provenienti da tutti gli angoli del mondo per risolvere la questione di prezzo e tentare la fortuna; un detto, la pelle sarebbe una scimmia, l'altra da una lince, un terzo di un coccodrillo e dell 'e che da tale animale; ma tutti erano sulla strada sbagliata, e nessuno ha colpito il chiodo sulla testa. Recentemente, tuttavia, ha parlato questa indagine un uomo selvaggio che sembrava esseri mißgeschaffenste in tutto il mondo, in modo che anche la sola vista avrebbe anche il più coraggioso nel tremore, tremori, ansia e la paura può muoversi. Non appena egli ora è arrivato e ha avuto l'beguckt pelle correttamente e odore, ha incontrato lo stesso diritto di un capello, esclamando: "Questa è la pelle del Gran Maestro di tutte le pulci" Anche se ora einsah il re, quello che un bambino lo scherzo! made, che ancora non ha voluto rompere la sua parola e lasciare che la sua figlia Porziella evocazione. Ciò ha avuto un faccia come il latte e il sangue, era magro come un abete, e chi ha visto, ha divorava con gli occhi, lei era così bella! Per lei ora il re disse: "Sai, mia figlia quello che ho conosciuto di te, e sai cosa una parola uomo che sono; insomma, non posso sfuggire la mia promessa; Re o pezzente, la parola è data, e ho pensato che deve essere se mi spezza il cuore; Ma chi avrebbe mai pensato che questo jackpot sarebbe caduta per un uomo selvaggio? Tuttavia, poiché senza la volontà del Cielo nemmeno una foglia si mosse sul legno della croce, quindi dobbiamo credere che il matrimonio è stato concluso per primi e poi qui. Quindi avere pazienza, essere un bravo ragazzo e non si sfidano a tuo padre; il mio cuore mi dice in anticipo che si sta andando ad avere buoni giorni; perché spesso grandi tesori sono stati trovati sotto un mucchio di fieldstones prime. "sentito come Porziella questo sfortunato decisione, la sua estinto occhi, faccia ereditaria, labbra Slack, tremando le gambe, ed era vicino ad esso, il falco dell'anima di lasciare quaglie nachsteigen di dolore. Tuttavia, alla fine scoppiò in lacrime e ha detto, alzando la voce, "Che cosa ho fatto di sbagliato perché il male che mi si può pagare così difficile? Cosa devo così tanto fatto nulla contro di te, che mi hai tradito, la potenza di questo mostro di? Porziella sfortunato! Ora si deve correre come una donnola di rospo in gola, ora come un povero agnellino preda di un lupo mannaro sono! Se questo è l'affetto che si tiene al tuo sangue? Questo è quello che hai sempre chiamato il bulbo oculare sua anima l'amore che si mostra per una figlia? Quindi si reißest dal cuore, che è una parte di te stesso? Così si rompe ciò che costituisce la gioia dei tuoi occhi? O Padre, padre crudele, sei balzato di certo non il genere umano, ma i mostri degli abissi ho generato te e gatti selvatici ti ha allattato! Ma perché io chiamo creature del mare e la terra, dal momento che tutti gli animali ama i suoi giovani? Solo tu solo il bambino è contrario, solo odiate solo e verabscheuest tua figlia! Quanto meglio sarebbe stato per me quando mia mamma avrebbe strangolato la culla mi sarebbe quello di diventare un letto funebre, al torace dell'infermiere per la cicuta, i pannolini a lavorare a maglia e il sonaglio che si appeso al collo per la macina, come dovrei essere la disgrazia di vivere questo sfortunato giorno e accarezzata da Harpyienklauen, abbracciato dalle zampe di un orso di essere baciata dalle zanne di un maiale. "Porziella voluto procedere ulteriormente nelle loro azioni, quando il re la interruppe con rabbia e esclamò: "non essere così amaro, perché lo zucchero è costoso, solo leggermente, perché il lanciatore va in acqua finché non si rompe; uno solo, perché anche viene lievito; silenzio e muckse no, perché se lo fai troppo colorato, si ottiene qualcosa sulla bocca; Quello che faccio è fatto bene, il pulcino vuole essere più intelligente della gallina? Fare una fine, e tenere la bocca e sguardo a voi prima che io non aumentare la bile; perché se ti becco prima sotto le mie mani, non rimane brandelli del suono a voi, e avete qui sul posto mordere la polvere! Stupido Liese te, vuoi indossare pantaloni e prescrivere le leggi padre? Da quando è la moda che una cosa che ancora bagnato dietro le orecchie è, sfida la mia volontà? Ora vivacemente stretto la mano a lui, e in questo momento, in questo momento, si fa sulla strada per la sua casa; perché non voglio alcun minuto di più avere un tale sfacciato, impertinente granchio davanti ai miei occhi! "E quando lo sfortunato Porziella visto che avevano più altra scelta, ha preso con la faccia di un povero peccatore, attraverso gli occhi di una possedute, con il bocca mangiato uno, la sporcizia diavolo, con il cuore di che si trova tra il blocco e Beil, il selvaggio per la mano ed è stato trascinato da lui senza alcun altro accompagnamento in un bosco dove gli alberi coperti il ​​corridoio, in modo che non lo fanno di il sole sarebbe stato scoperto, piagnucolio ruscelli fatto che essi costretti ad andare al buio, a battere sulle pietre, gli animali selvatici senza pagare un biglietto d'ingresso, conversato e sicuro vagavano per le macchie e dove mai seduto raggiunto una persona quando non il modo in cui aveva perso. In questo luogo la società, che era nero come un camino e ungefegter spaventose come il volto di inferno, la casa del selvaggio era, all'interno con le ossa di persone che ha divorato, tappezzate ovunque. Ora un'anima cristiana onesto, come i poveri Porziella pensare l'umore era l'agitazione e tremante, l'angoscia, la paura, il terrore, l'orrore e l'orrore che sembrava la povera ragazza; in verità, non una goccia di sangue lasciata nelle vene. Ma questo era ancora nulla, neppure la millesima parte rispetto a quello che doveva venire, perché per colazione c'era piselli e fagioli per la cena con le lumache. Pertanto, il selvaggio è andato a caccia e tornò a pieno carico con quarti delle persone macellati indietro, a cui ha detto: "Non è più possibile lamentarsi del fatto che non ho da mangiare come si deve; Qui si ha una corrispondente offerta di cibo, prendere e festa, e mi avete amato; perché più del cielo alla terra cadranno prima che io a voi, ma il povero congedo Porziella di cibi e bevande mancano! "ha cominciato a vomitare come una donna incinta, e il suo viso rivolto verso l'altro lato via. Quando l'uomo selvaggio notato questo, esclamò: "Questo è vero, colpa le perle suina! Ma questo non ha nulla da dire, solo essere paziente fino a domani mattina; per sono stato invitato a un maiali selvatici caccia e ti porto un paio, poi vogliamo organizzare una festa di nozze in grado con i nostri cugini alle nostre nozze con grande piacere di festeggiare "; così dicendo, andò nella foresta. Ormai Porziella inondato di lacrime si fermò alla finestra, è venuto per caso una vecchia donna in casa sulla quale, afflitto da una fame feroce, ha chiesto Porziella a mangiare qualcosa che hanno detto: "Oh, cara donna, Dio sa che io sono nel potere del peggio del diavolo, non ho altro porta in casa come quartiere esseri umani e pezzi di cadaveri, in modo che io stesso non capisco come posso sopportare questo spettacolo orribile solo, e la spesa vita miserabile che mai un'anima cristiana passato, e tuttavia io sono una principessa ogni giorno mangiava pancetta con gnocchi e ha trascorso ogni giorno della mia vita in abbondanza "; e mentre parlava, cominciò a piangere come un bambino, si prende la merenda, in modo che lamentava la vecchia e lei ha detto, "Siate di buon animo, mia cara, non distruggere la tua bellezza con il pianto; perché la vostra salvezza è certa, e sono pronto a contribuire a questa forza. Ora ascolta bene quello che ti dico, io ho figli sette, come le querce, come i Giganti, Mase, Nardo, cola, Micco, Petrullo, Ascaddeo e Ceccone che possono mangiare più del pane, e, soprattutto, Mase, il ogni volta che si sdraia con l'orecchio a terra, tutto ciò che accade a trenta miglia di esso, ascoltando il più preciso ed esplorato; Nardo rende ogni volta che sputa, un grande mare di sapone; Cola rende ogni volta che getta un pezzo di ferro, un campo di lame di terra taglio; Micco, se si getta uno Spänchen, fa una fitta foresta; Petrullo fa sempre quando si inietta un getto d'acqua sulla terra, un grande fiume; Ogni volta che Ascaddeo getta una pietra, in quanto è improvvisamente una torre molto forte lì, e Ceccone spara con una balestra così preciso che supera di gran lunga un miglio l'occhio di un pollo. Usando questo modo i miei figli, che sono molto gentile e premuroso e pietà devi essere, farò del mio meglio per liberarsi dalle grinfie di uomo selvaggio; perché questo delizioso bocconcino non è per il collo di un simile mostro. "" Che cosa si vuole, si fa in fretta "ha detto Porziella," per il mostro di mio marito è ora, in modo che non avremmo tempo a casa, avanti al a gambe make e scappare. "-" di che stasera non è più possibile "rispose la vecchia," perché io non vivo molto lontano da qui. Ma si lascia che io ei miei figli sarà qui ogni mattina per liberarvi dalla vostra guai. "Detto questo, se ne andò, e Porziella passato la notte con un cuore gioioso. Non appena avviato un "Vivat" far apparire i piccoli uccelli del sole, così come il vecchio è apparso con i suoi sette figli, e Porziella in mezzo a loro, hanno fatto la loro strada per la città. Erano ancora non mezzo miglio di distanza, come Mase, è radicalmente con l'orecchio a terra, esclamò: "Heda, Holla, visto la volpe viene. L'uomo selvaggio perché non ha trovato la moglie sulla strada di casa confino, ci inseguono ora gran fretta dopo. "Appena sentito questo Nardo, sputò per terra, fece un mare di sapone. Saw e quando l'uomo selvaggio dello stesso è venuto e questo fabbrica di sapone, si torna a casa in fretta, ha preso un sacco di crusca e sparsi per la stessa per tutto il tempo così tanto tempo prima che i vostri piedi, fino a quando non aveva superato con grande difficoltà che ostacolo. Mase ma si sdraiò di nuovo con l'orecchio a terra e gridò: "A condizione, amici, ora egli venga"; dopo di Cola gettato un pezzo di ferro sulla terra, e subito c'era un campo con coltelli di taglio alla luce. L'uomo selvaggio, ma che il passaporto sembrava strada sbagliata in questo modo, era la dimora era coperto dalla testa ai piedi con il ferro, in modo che è tornato, è cavata anche con questo soggiorno. Mase ma stabiliscono di nuovo con il suo orecchio a terra e gridò, "Hurtig, agilmente alle armi! L'uomo selvaggio sarà qui presto; perché corre più in fretta, come se avesse le ali "; ciò Micco subito a sinistra attraverso la sua tensione improvvisamente sorgere un terribile, foresta impenetrabile. Difficilmente, però, l'uomo selvaggio è arrivato a questo passo difficile, così ha afferrato un coltello da caccia, che aveva appeso al suo fianco, e cominciò a tagliare a destra ea sinistra in basso querce e pioppi e di allungare qui abeti là pini sulla terra, che aveva messo via quattro o cinque sciopero tutta la foresta. Mase ma la rigida tenuto le orecchie, ha sollevato di nuovo la sua voce e disse: "Dobbiamo fare che otteniamo via; perché l'uomo selvaggio a caccia di approccio, non appena un uccello, e già lo vedo dietro di noi ", a cui Petrullo non appena ha visto questo, da una fonte che aumento ha inviato i suoi getti d'acqua dalla ciotola di pietra, ha preso un sorso d'acqua in bocca , spruzzato a terra e portato in atto un ampio potere alla luce. Quando l'uomo selvaggio questi nuovi sega cruscotto e percepito che non appena ha fatto un buco da quello che zustopften ancora una volta, si ritirò nudo e nuotato con i vestiti in testa dall'altra parte laggiù. Mase, che ha ascoltato in tutto il mondo, sentì i passi di un uomo selvaggio e disse: "Con la nostra roba comincia a stare male; perché già sento il battito dei suoi piedi così vicino che il cielo ci aiuterà. Ma noi vogliamo guardare e questa tempesta defy; in caso contrario, è finita con noi. "-" Essere senza paura "ha detto Ascaddeo," ti faccio vedere il cane stracci, con la quale ha a farlo ", e come ha detto questo, ha gettato un sasso in cui hanno cercato la terra sulla quale improvvisamente si una torre senza esitazioni rifugio dalla stessa porta barricata dietro. Ma non appena l'uomo selvaggio arrivati ​​e abbiamo visto che avevano portato in salvo, corse a casa, ha afferrato una scala cantina e ritorno frettoloso con questo sulle spalle della torre. Mase, che ha sempre rianimò, sentito da lontano l'arrivo di un uomo selvaggio e disse: "Ora stiamo avendo le nostre speranze del tutto al termine; sul Ceccone l'ultimo rifugio della nostra vita si basa; perché l'uomo selvaggio torna, e in effetti pieno di rabbia. I miei battiti cardiaci prima che la paura, e ho già prevedono quanto male le cose sarà di noi. "-" Ti preoccupi probabilmente già nella paura nei pantaloni "ha detto Ceccone," mi lasci solo prendere cura ed essere attenti a ciò . un ragazzo sono "detto questo, l'uomo selvaggio giaceva già la scala e cominciò a salire; ma Ceccone rivolge tagliente e lo ha colpito con un bullone in modo tale che quelli giù caduto come una pera a terra. Poi è andato Ceccone fuori e tagliare l'uomo selvaggio con il suo coltello, che portava sul lato del collo, come se egli sarebbe stato il formaggio Quark. poi hanno portato la testa con grande gioia al re, che aveva già pentito un centinaio di volte che ha dato la figlia di un uomo selvaggio, e ora si sentiva molto felice, si recuperano. Non ci volle molto bello bello, lo sposo è stato trovato per loro, mentre il re non ha dimenticato di ammucchiare la vecchia con i suoi sette figli che avevano salvato la figlia da tale sfortunata posizione di ricchezze. Allo stesso tempo, ha riconosciuto il suo reato contro Porziella, che ha rovesciato per pura ostinazione a tale rischio un by stupidamente dimenticato il detto: Non è il diavolo pittura sul muro.
Federico e Caterina	567	1387	German	Era un uomo che si chiamava Federico e una donna che si chiamava Caterina, che aveva sposato l'un l'altro e vissuto insieme come giovani persone sposate. Un giorno Federico, "Ora voglio Acker, Catherine, al mio ritorno, qualcosa di fritto sul tavolo dovrebbe essere solo per la fame, e un progetto di fresco per la sete." - "Go, Federico," rispose Kate. "Vai avanti, si vuole fare abbastanza." Come si avvicinava di cena, ha ottenuto una salsiccia fuori dal camino, metterlo in una padella, mettere un po 'di burro ad esso e appiccato il fuoco. La salsiccia cominciò a friggere e al sibilo, Caterina si trovava accanto ad essa e tenuto il Pfannenstiel e così aveva i suoi pensieri. Come ha ricordato: sarà finire la salsiccia, nel frattempo, si potrebbe andare in cantina a bere rubinetto. Così si è rivolta a società di Pfannenstiel, ha preso una lattina, e scese in cantina a spillare la birra. La birra corse in lattina e Caterina lo osservava. Come ha ricordato: Holla, il cane non viene fissato sopra che potrebbe ottenere la salsiccia dalla padella, se siete venuti con me. E in un batter d'occhio era su per le scale della cantina. Ma la Spitz aveva la salsiccia in bocca già, e li trascinò a terra con essa. Ma Catherine, non pigro, perseguito e inseguito un lungo cammino nel campo; Ma il cane era più veloci Caterina, la salsiccia non lasciò andare facilmente, ma saltato sopra il campo. "Non ci va!" ha detto Kate, e si voltò indietro, e perché era corsa stanco, è andato abbastanza lentamente e raffreddato. Durante il tempo la birra alla spina era ancora in funzione, per Kate non aveva girato il rubinetto, e completamente rispetto alla pentola e nessun altro posto era lì, quindi è andato al seminterrato e non si è fermata, piuttosto che a tutta la canna era vuota , Catherine ha visto sui gradini sventura. "Spooky", esclamò, "che cosa si avvia ora, che non si accorge della Frieder!" E 'cambiato idea per un po', finalmente si ricordò stand dall'ultima giusto né un sacchetto con bella il grano per il fatto che si voleva abbattere e cospargere nella birra. "Sì", disse, "che al risparmio di tempo giusto, lo ha seguito nel bisogno", è salito al pavimento e portato il sacco sotto, e lo gettò dritto sulla lattina di birra che lei rovesciato, e il progetto di Federico nuotato anche in cantina. "Va tutto bene", ha detto Kate "dove uno è, l'altro deve essere", e sparso il pasto su tutta la cantina. Quando fu finito, è stato soddisfatto con il suo lavoro, e disse: "Che cosa è sembra così ordinate e pulite qui!" A mezzogiorno Federico è tornato a casa. "Ora, la donna, che cosa hai pronto per me?" - "Ah, Freddy," rispose, "Stavo friggendo una salsiccia, ma mentre stavo disegnando la birra da bere, si è portato via il cane dalla padella, e mentre stavo correndo dopo che il cane, la birra è esaurito, e come volevo prosciugando la birra con la farina, ho anche buttato sopra la pentola, ma sarà facile, la cantina è piuttosto secco di nuovo ". Detto Federico, "ha avuto Kate, Kate, non dovete fare Lets viene portato fuori la salsiccia ed eseguire la birra dal barile e la fuoriuscita in cima che la nostra farina!" - "Sì, Federico, non sapevo avuto, devo dirlo." L'uomo pensò: È così che con tua moglie, quindi è necessario per fornire una migliore. Ora aveva raccolto una bella sommetta Taler, che ha cambiato in oro, e disse a Caterina: "Vedete, questi sono i contatori di colore giallo che voglio fare in una pentola e sepolto nella stalla sotto mangiatoia della mucca, ma che ho davvero davonbleibst , altrimenti si andrà male con esso. " Ha detto: "No, Federico, io certamente non voglio fare!" Beh, quando Federico era scomparso, venne negoziante che irdne ciotole e pentole erano a buon mercato, ha chiesto al villaggio e la giovane donna se aveva qualcosa di agire. "Oh, cara gente", ha detto Kate, "Non ho soldi e non posso comprare nulla, ma se avete i contatori gialli Io comprerò di te." - "contatori Giallo, perché non far loro nemmeno vedere?". - "Allora va nella stalla e scavare sotto mangiatoia della mucca, e troverete i contatori di colore giallo, non mi è permesso di andare lì". I ladri sono andati là, scavato e trovato l'oro puro. Hanno preso possesso di esso, fuggirono e hanno lasciato le pentole e ciotole dietro in casa. Catherine ha detto che avrebbe avuto le sue cose nuove anche bisogno; perché ora in cucina in ogni caso, nessun difetto era perché colpiscono ogni vaso a terra e metterli tutti come ornamenti sulla rotonda palizzata per la casa. Quando venne e vide le nuove decorazioni Federico, ha detto, "Caterina, che cosa hai fatto?" "Hab comprato, Federico, per i contatori che erano sotto mangiatoia della mucca, io non sono io stesso, i venditori ambulanti hanno dovuto scavare fuori." - - "Ah, moglie", ha detto Federico, "che cosa hai fatto Quelli non erano i contatori, ma l'oro puro e tutta la nostra ricchezza, che non si deve avere a che fare!" - "Sì, Federico," ha risposto: "L'hanno non ho conosciuto avevo sono detto prima," Caterina rimase per un po 'e ci ripensò, e lei ha detto: "Ascolta, Federico, l'oro ci sarà di nuovo ottenere, vogliono correre dietro i ladri. " - "Vieni", ha detto Federico, "Proviamo, ma prendere il pane e il formaggio che abbiamo qualcosa da mangiare lungo la strada." - "Sì, Federico, mi prenderà." Sono andati via, e come Frederick era il meglio a piedi, Catherine è andato verso la parte posteriore. Il mio vantaggio è pensato che se ci pentiamo, ho davvero un passo avanti. Ora si è trattato di una collina dove ci sono stati profondi solchi su entrambi i lati della strada. "Ci si può vedere", ha detto Kate "ha strappato la povera terra, scorticato e si è premuto! Che non sarà di nuovo la sua guarigione vita." E dalla compassione del suo cuore ha preso il suo burro e imbrattato i solchi a destra ea sinistra, per non essere tra l'altro le ruote. E come è chinandosi nella sua carità così gli laminati un formaggio dalla tasca giù per la collina. Ha dichiarato Catherine: "Ho già fatto la loro strada, non voglio tornare indietro verso il basso, si può, un altro go-out e ripeterlo". Così ha preso un altro Käs e lo abbassò. ma il formaggio non è tornato, perché lascia una terza corsa verso il basso, pensando: Forse sono in attesa di società e non come andare da solo. Quando tutti rimasto lontano e tre, ha detto, "Io non so cosa sia da immaginare, ma posso essere così, il terzo non ha trovato la strada e fuori strada andato, mi limiterò a inviare la quarta che convoca!". Il quarto ha fatto, ma non meglio di terzo. Dal momento che Caterina era arrabbiato e ha gettato anche il quinto e il sesto in giù, ed erano gli ultimi. Per un po 'rimase in piedi in agguato che sono venuti quando ancora non è venuto, ha detto: "Oh, si sta inviando bene dopo la morte, si rimane fuori bene tempo pensi che io voglio aspettare più a lungo per te? io me ne vado, è possibile inviare me inseguire, si hanno le gambe più giovane di me ". Catherine è andato avanti e trovato Federico, che si era fermato e in attesa di lei perché voleva qualcosa da mangiare. "Ora anche dare a me, quello che hai portato. ?. "Lei gli ha dato il pane secco" Dov'è il burro e il formaggio 'L'uomo chiese,' Ah, Freddy 'ha detto Catherine,' con il burro ho i solchi lubrificati, ei formaggi verrò presto; uno scappato da me, così ho inviato il inoltrato un'altra, lo dovrebbero chiamare "Detto Federico:" Non avresti dovuto farlo, Caterina, lubrificare il burro sulla strada e il formaggio giù per la collina! "-" Sì .. Federico, avrei dovuto dirlo "perché avevano mangiato il pane secco insieme, e Frederick ha detto," Caterina, avete mantenuto anche la nostra casa come hai lasciato? "-" No, Federico, ha avuto per me da dire prima ". - "Poi vai a casa e bewahr solo la casa, prima di andare avanti; portare qualcosa da mangiare, io aspetterò qui per te, "Caterina è tornato e il pensiero. Federico vuole qualcos'altro da mangiare, burro e formaggio e non gli piace, quindi voglio un panno pieno di pere secche e una brocca di aceto da bere . togliere Poi imbullonato alla porta superiore, ma la porta di sotto, prese fuori, ha preso sulla spalla e ho pensato, quando lei aveva messo alla porta in sicurezza, la casa sarebbe probabilmente essere preservata Caterina preso il suo tempo sulla strada e il pensiero. Tuttavia . più a Federico riposerà quando lo raggiunse, ha detto "perché, Federico, si ha la porta d'ingresso, come si può tenere la casa in sé" -. "Oh, Dio," ha detto, "che cosa devo una donna intelligente! gli ascensori porte sottostanti che tutto possono svolgersi, e bulloni quello superiore. Ora è troppo tardi per tornare a casa di nuovo, ma si hanno portato la porta qui, si deve anche sopportare. "-" La porta Voglio indossare, Federico, ma le pere secche e l'aceto-brocca sarà troppo pesante per me, appendere sulla porta, che le piace indossare. "sono andati nel bosco e ha cercato i ladri, ma non trovò nulla. perché era finalmente scuro, salirono in un albero e decise di passare la notte. ma non appena si sono seduti sopra, così i ragazzi è arrivato, che portano via quello che non vuole andare, e trovare le cose prima che si perdono. si stabilirono proprio sotto l'albero verso il basso, seduti sul Federico e Caterina, un fuoco fatto e ha voluto condividere la loro preda . il Frieder è passato da l'altro lato verso il basso e pietre raccolte, quindi si alzò di nuovo e ha voluto totwerfen i ladri le pietre, ma non raggiunto, e chiamò i ladri. "e 'quasi mattina, la scuote vento lungo la Tannäpfel." Catherine hatt e la porta ancora sulla sua spalla, e come lei strinse così forte che pensava che le pere secche erano la colpa, dicendo: "Frederick, ho le pere secche buttare giù." - ha risposto "No, non Kate, ora," ha, "potrebbero tradirci." - "Ah, Freddy, devo, mi spingere troppo." - "Bene così farlo, il nome del boia!", allora le pere secche rotolarono giù tra i rami verso il basso, dicendo i ragazzi di seguito: "craps gli uccelli" per un po ', poi perché la porta era ancora premuto, ha detto Kate: 'Ah, Freddy, ho bisogno l'aceto versare.' - 'No, Catherine, non devi, ci potrebbe tradire.' - "Ah, Freddy, devo, mi pesa troppo." - "Bene, allora fatelo, il nome del boia!" così ha svuotato l'aceto che besprinkled i ladri. tra di loro dissero: "La rugiada gocciola verso il basso già." Infine Catherine pensato che dovrebbe probabilmente essere la porta che mi pesa come questo? e disse: "Federico, devo buttare giù la porta." - "No, Catherine, non ora, avrebbe potuto dirci". - "Ah, Freddy, devo, mi pesa giù troppo." - "No, Catherine, tenendoli così stretto!" - "Ah, Freddy, ho farli cadere." - "Ah," rispose Frieder fastidioso, "in modo da lasciarli cadere nel nome del diavolo!" Mentre cadeva giù con un rumore violento, e chiamò i ragazzi verso il basso, "Il diavolo è sceso dall'albero," sradicato e tutto dietro a sinistra. La mattina presto, come i due discese hanno trovato tutto il loro oro ancora una volta, e presero heim.Als erano tornati a casa, Federico ha detto: "Catherine, ma ora devi essere diligente e lavoro". - "Sì, Federico, io presto si vuole andare nel campo e taglio di mais". Quando Caterina era in campo, dicendo a se stesso: "Io mangio prima di tagliare, o devo dormire prima ho tagliato Hei, ho EHR voglia di mangiare?" Dal asino Catherine, e aveva sonno sul suo cibo e cominciò a tagliare e tagliare a metà sognare tutti i suoi vestiti a pezzi: grembiule, gonna e camicia. Quando Catherine si svegliò di nuovo dopo un lungo sonno, era mezzo nudo, e si disse: "Sono forse io o non sono io Oh, io non sono?" Nel frattempo la notte di Ward e Catherine corse in paese, hanno bussato alla finestra del marito e chiamò: "Federico!" - "Cosa c'è?" - "Come sapere se la Möcht Catherine è in." - "Sì, sì," rispose Federico, "sarà probabilmente in e addormentato." Ha detto: "Beh, io sono certamente già a casa," e corse fort.Draussen Catherine ha trovato alcuni vagabondi che andavano a rubare. Poi andò a loro e disse: "Voglio rubare aiuto te". I mascalzoni pensato che conosceva la situazione del luogo e del soddisfatta erano. Caterina è andato a casa e gridò: "La gente ha, si sa quello che vogliamo rubare." Pensato i mascalzoni: Questo è un bene e vorrebbero essere Caterina risiamo. Essi gli dissero, "villaggio Vorm, la barbabietola da pastore in campo, Go e Rupf noi rape!" Caterina è andato alla campagna e ha cominciato a cogliere, ma era così pigro e non si è sollevare in aria. Poi un uomo è venuto da, la vide e rimase immobile e pensato che fosse il diavolo che è stato il tifo in tal modo tra le rape. Ran via parlò nel villaggio al pastore e "pastore, nel suo paese di barbabietola è il Diavolo e strappa!" - "Oh Dio," rispose il parroco, "Ho un piede zoppo, non posso uscire e guidare." L'uomo disse: "Lo farò te Hockeln," e lo portò fuori. Quando giunsero alla terra, la Catherine si alzò e si alzò in aria. "Ah, il diavolo!" gridò il pastore, ed entrambi via fretta, e il pastore poteva correre dritto quando l'uomo che lo aveva portato grande angoscia con il suo piede zoppo, con le gambe sane.
La rana e il Topo	6737	278	German	Molti - dice Merlin - scava una tomba, Il finalmente scavato per se stesso. Questa parola - forse si fa oggi, così fuori moda, da - Sembrava di me in qualsiasi momento ancora più profondo senso di avere. Solo al lavoro ora! - 'un topo, robusta e ben nutriti per cui solo la superstizione resta Avvento e Quaresima, si sedettero per trovare gli spiriti di ristoro, Munter e buona cosa in un bordo Fen. Parla una loro rana nel suo discorso e le buone maniere "Unitevi a me una volta, anche delicato festa si findst" -. Donna ratto dice più gentilmente Proprio di fronte al parcheggio e lo salva ogni weitre prega. Ma l'abbondanza aggiunge, ha aggiunto sottolineando come delizioso per avere un tale bagno, quanto sia piacevole viaggiare, Che strano il Moro hanno; Eppure lodare l'avrebbe fatto i bambini e anche i nipoti anche la bellezza zona come la gente Sitt e nazionale e al governo e lo stato dell'acqua Consiglio di Magistrato. Solo una cosa è ciò che la cosa può sembrare difficile: Un po 'nuota bene, ma ha bisogno di aiuto. La rana sa buon consiglio con un filo d'erba dalle canne si lega piede ratto a piedi si è stretto. Ma non appena arrivato nella brughiera, pari Forse l'host coraggiosi di cui per l'ospite e lo trascina con violenza fino a terra; per preparare contro il diritto internazionale e l'ospitalità di tutti i tempi Un grasso Jägermahl da lui pensa che sarebbe piuttosto qualcosa per la sua bocca! Ha già le crepe nello spirito di lei con i suoi denti aguzzi. Lei chiama gli dei, che prende in giro le sue lacrime; Lei resiste, tira. Nel frattempo, la battaglia in modo sorto, ha visto un Weih, gli alti circoli in aria, le braccia, i combattimenti in giù nel profondo Sumpfsich che Dio abbi pietà. Si abbatte, e nella sua area d'aria solleva lui Ratt e la rana, allo stesso tempo. ebbe un tale successo la stringa, che se questa doppia preda scaldare l'uccello era felice; Non ha forse subito fresco per Schmause carne e pesce. Networks, non importa quanto finemente filata, cattura l'spesso che lei filata; Unfaithful, eppure così bella Suggerisce escogitato molto spesso l'uomo adatto.
Il principe ranocchio	9	440	German	Nei tempi antichi, quando si vuole uno ancora aiutato, viveva un re il cui figlie erano tutte belle; ma la più giovane era così bella che il sole stesso, che ha visto tante cose, si meravigliò ogni volta che fanno il suo volto è apparso. Vicino al castello del re era un grande selva oscura, e nel bosco sotto un vecchio tiglio era un pozzo; e quando la giornata era molto calda, in modo da bambino del re uscì nel bosco e si sedette sul bordo del freddo bene - e quando lei si annoiava, così ha preso una palla d'oro, lo gettò in aria e lo prese, e che è stato il suo preferito Spielwerk.Nun indossava una volta, che la palla d'oro della principessa non cadere nelle sue mani, che aveva tenuto in aria, cadde a terra e rotolò bene in acqua. La figlia del Re seguì con lo sguardo, ma la palla è scomparso, e il pozzo era profondo così profondo che vedevano alcuna ragione. Come lei cominciò a piangere, e pianse più forte e non poteva essere consolata. E come si lamentava in modo che qualcuno le disse: "Che fai, piangi principessa in modo che anche una pietra avrebbe mostrato pietà?". Si guardò intorno, dove la voce è venuto, e vide una rana, la spessa sua, brutta testa allungata dall'acqua. "Oh, sei tu, vecchio acqua-sciaguattone," disse, "Io piango perché la mia palla d'oro, che è caduta nel pozzo." - "essere tranquillo e non piangere," rispose il ranocchio, "Posso probabilmente fornire consigli, ma quello che mi darai, se portate il vostro giocattolo di nuovo?" - "Qualunque cosa avrete, caro ranocchio", ha detto; "I miei vestiti, le mie perle e gioielli, anche la corona d'oro che porto." La rana rispose: "i vestiti, le vostre perle e gioielli, e la tua corona d'oro, non mi piace: ma se mi si vuole l'amore, e mi permetta di essere il tuo compagno e compagno di giochi, sedersi al tuo piccolo tavolo accanto a voi, mangiare dal tuo piattino d'oro bere dalla tazza, e dormire nel tuo piccolo se mi prometti che, io scenderò e si mettono di nuovo il pallone d'oro ". - "Oh, sì," disse, "Ti prometto tutto quello che vuoi se hai portato di nuovo la mia palla." Ma pensò: Che sciocchezza parla! Seduta in acqua con l'altro e ciarlatani e nessuno può operaio sein.Der rana, quando aveva ricevuto la promessa, mettere la testa sotto l'acqua e affondò in giù, e in breve tempo è venuto a nuotare di nuovo con la palla in bocca e lo gettò l'erba. La figlia del Re stato felice di vedere il suo bel giocattolo nuovo, lo raccolse e corse via con esso. "Attendere", ha detto il ranocchio, "portami con te, non posso correre come te!" Ma che cosa era che lui gracchiare, è essere come ciarlatano forte, ciarlatano, che poteva! Lei non ha sentito, ma a casa corse e ben presto dimenticato il povera bestia, che giù a suo ben musste.Am giorno dopo, quando si erano seduti a tavola con il re e tutti i cortigiani, e mangiava dal suo piattino d'oro, è venuto come spruzzi Splish, spruzzata splish, la scalinata di marmo strisciò un po ', ed è stato quando ha raggiunto la cima, qualcuno bussò alla porta e gridò: "principessa, più giovane, fammi entrare!" Ella corse a vedere chi c'era fuori, ma quando aprì la porta, si è seduto la rana di fronte ad essa. Poi ha sbattuto la porta in fretta e si sedette di nuovo al tavolo, ed era la sua paura del tutto. La sega re chiaramente che il suo cuore batteva con violenza, e disse: "Figlio mio, che cosa hai paura? C'è un gigante al di fuori della porta pronto a portare te?" - "Oh no", ha risposto: "Non è un gigante, ma un brutto ranocchio." - "Che cosa vuole da te?" - "Ah, caro padre, e ieri ha giocato era seduto nei boschi vicino alla fontana, la mia palla d'oro cadde in acqua e perché ho pianto così, ha la rana ha portato indietro, e perché ha chiesto bene, così ho promesso. lui dovrebbe essere il mio compagno, ma non ho mai pensato che lui herauskönnte dalla sua acqua Ora lui è fuori e vuole me" .. E poi bussò una seconda volta e ha detto, "la principessa, il più giovane, fa di me, sai non gesternDu cosa mi gesagtBei l'acqua fresca fontana principessa, il più giovane, aperta a me?" Allora il re disse: "Quello che hai promesso, si deve anche tenere;. Andare adesso e lasciarlo in" Andò e aprì la porta, e la rana saltò dentro e la seguì, sul piede dopo, alla sua sedia. Mentre si sedeva e gridò: "mi Sollevare accanto a te." Ha ritardato, finché alla fine il re ordinò. Quando la rana era sulla sedia fino a quando non era sul tavolo, e mentre sedeva lì, egli disse: "Ora spingere il piatto d'oro più vicino, quindi si mangia insieme." Lei ha fatto, ma si vedeva bene che non piace farlo. La rana di lasciarsi buon gusto, ma era quasi ogni Bisslein in gola. Alla fine disse: "Mi è stato rifilato e sono stanco e adesso il mio contratto in camera e fare il tuo letto di seta affrontare perché vogliamo andare a dormire." La principessa si mise a piangere e aveva paura del freddo ranocchio, che non osava toccare e che era ora di dormire nel suo letto abbastanza pulito. Ma il re si adirò e disse: "Chi ti ha aiutato quando eri in difficoltà, e non si deve disprezzare qui di seguito." Così lei lo prese con due dita, lo portò al piano di sopra e lo ha messo in un angolo. ma quando lei era a letto strisciò da lei, disse: "Sono stanco, voglio dormire così come è: heb me up, o dirò a tuo padre." Dal momento che lei era amaro solo, e lo prese e gettò lui con tutte le sue forze contro la parete: "Ora si sta andando ad avere la pace, è disgustoso rana." Ma quando cadde a terra, non era una rana, ma un principe con bellissimi occhi gentili. E ne è venuto a volere il suo caro compagno e sposo di suo padre. Poi le disse che era stato stregato da una strega malvagia, e nessuno avrebbe potuto consegnato dal pozzo, ma se stessa, e domani sarebbero andati insieme nel suo regno. Poi si addormentarono, e la mattina dopo, quando il sole li svegliò, una carrozza si guida con otto cavalli bianchi coperta che aveva piume di struzzo bianche sul capo, e sono state sfruttate con catene d'oro, e dietro il servo si trovava il giovane re, il era il fedele Heinrich. Fedele Henry aveva afflitto in modo che quando il suo padrone è stato trasformato in una rana trasformata che aveva tre cerchi di ferro intorno al suo cuore, perché non dovrebbe scoppiare di dolore e tristezza. ma la carrozza era quello di condurre il giovane re nel suo regno; Sia fedele Enrico aiutato in, e si mise alle spalle ancora una volta, ed era pieno di gioia per l'Erlösung.Und quando era una parte del modo in cui era andato, sentito il principe che un processo di cracking dietro di lui, come se qualcosa si fosse rotto. Poi si voltò e gridò: "Henry, il carrello si sta rompendo!" "No, signore, non la carrozza è una band dal profondo del cuore, che era in grande dolore, come imprigionati nel pozzo, come l'ONE Fretsche (rana) eri (in attesa). "ancora una volta e ancora una volta si è schiantato sulla strada, e il principe pensava, si romperebbe la vettura, eppure era solo la banda saltò giù dal dal cuore del fedele Enrico, perché il suo padrone è stato sollevato e felice.
La volpe e la signora Gossip	707	4	German	La lupa ha portato un giovane, e lasciare che la volpe invitato ad essere padrino. 'Lui è un parente prossimo della nostra,' ha detto, 'ha una buona comprensione, e molto talento, può istruire il mio piccolo figlio, e l'aiuto nel mondo.' La volpe, troppo, è apparso del tutto onesto, e disse: "Degno la signora Gossip, ti ringrazio per l'onore che si sta facendo a me, ma io terrà anche in modo che la vostra gioia sarà per lui '. Il disco ha lasciato sichs gusto e reso allegro, e dopo che egli ha detto, "Cara signora Gossip, è nostro dovere di prendersi cura del bambino, bisogna avere il buon cibo, in modo che ci sia anche la forza. Conosco un ovile da cui potremmo prendere un buon affare '. Il lupo è stato soddisfatto con la canzoncina, e andò con la volpe alla fattoria. Egli ha sottolineato la piega da lontano, dicendo: 'non ci si sarà in grado di eseguire la scansione invisibile, voglio guardare in giro dall'altra parte, nel frattempo, se prendo in mano un pollo.' ma lui non è andato, ma ha lasciato all'ingresso del bosco, allungato le gambe e si riposò. L'insinuato lupa nella stalla, c'era un cane, e ha fatto un tale rumore che la corsa contadini venne colto sul fatto che la signora Gossip e gettato un liquore tagliente da ceneri crude sopra la loro pelliccia. Alla fine riuscì a fuggire, ma e si trascinò fuori ci giaceva la volpe, ha fatto abbastanza miseramente e disse: "Ah, cara signora comare, come è a me è andato male! i contadini mi hanno attaccato e ho rotto tutti i membri, se non si vuole che io rimanga sul campo e non riescono, in modo da avere a portarmi via '. Il lupo potrebbe anche continuare lentamente, ma aveva grande preoccupazione per la volpe che lei lo ha portato sulla schiena, e lentamente fino a casa sua portava il padrino perfettamente sano e salvo. Lui la chiama "Addio, cara signora comare, e lasciare che l'arrosto probabilmente si ottiene, 'rise di cuore a lei, e corse via.
La volpe e il gatto	717	105	German	E 'successo che il gatto si è riunito in una foresta, che Mr. Fox, e perché pensava "Lui è intelligente e pieno di esperienza, ed è molto in tutto il mondo, 'così lei gli parlò gentilmente. 'Buon giorno, caro signor Fox, come stai? Come va? Come va su in questo momento? ' pieno di volpe, tutti i tipi di arroganza, ha esaminato il gatto dalla testa ai piedi e sapeva lunga non so se avrebbe dato alcuna risposta. Alla fine disse: 'tu o la barba misera, si Pezzato sciocco, hai fame del mouse-cacciatore, cosa ti viene in mente? voi sotto stand per chiederti come io sia? che cosa hai imparato? Quante arti hai capito? ' 'Capisco, ma uno ", rispose il gatto, modestamente. 'Che cosa è questa arte?' chiese la volpe. 'Quando i cani mi stanno seguendo, posso primavera in un albero e salvare me stesso. " 'Tutto qui?' disse la volpe '' Io sono padrone di un centinaio di arti, e hanno per giunta un sackful di astuzia. Mi fai dispiace, vieni con me, ti insegnerò come sfuggire ai cani '. Poi è arrivato un cacciatore con quattro cani quindi. Il gatto balzò agilmente su un albero, e si sedette in cima, dove i rami e il fogliame del tutto il suo nascondevano. 'Bind il sacco, Mr. Fox, aprire il sacco,' gridò il gatto a lui, ma i cani avevano già lo afferrò e lo tenne. 'Ah, Mr. Fox, "gridò il gatto,' Tu bloccato con le vostre cento arti. Se fossi stato in grado di salire come me 'che non avrebbe perso la vita.'
La volpe e l'uva	9519	59	German	Un mouse e un passero seduto su una caduta di notte sotto una vite e chiacchierato con l'altro. Improvvisamente il passero cinguettò la sua ragazza: "Nasconditi, la volpe è in arrivo", e volò rapidamente fino alla insinuato Laub.Der volpe all'approccio vite, i suoi occhi appesi con nostalgia delle spesse, blu, uve stramature. Egli cautamente guardò in tutte le direzioni. Poi si appoggiò le zampe anteriori contro il tronco, si estendeva il suo corpo con vigore e ha voluto prendere con la bocca un paio di uva. Ma hanno appeso hoch.Etwas infastidito provò di nuovo la sua fortuna. Questa volta ha preso un salto enorme, ma scattò indietro solo per Leere.Ein terza volta ha provato e saltò con tutte le sue forze. Pieno di avidità, egli corse alle uve lussureggianti e si estendeva per tanto tempo fino a che cadde sulla schiena. Non una foglia aveva bewegt.Der Sparrow, che era stato a guardare in silenzio, non poteva più dominare e cinguettò divertito: "Mr. Fox, si vuole anche in alto!" Il topo sbirciò fuori dal suo nascondiglio e suonò sfacciatamente: "Non preoccupatevi uve che non arrivano mai. " E come una freccia il suo sparato nel suo buco zurück.Der Fuchs strinse i denti, arricciò il naso e disse con arroganza: "Non sono ancora maturi abbastanza per me, non mi piace l'uva acerba". Con testa alta, ha pedinato nuovo nella foresta.
Il Gaudieb e il suo padrone	650	325	German	Hans desideravano mettere suo figlio a imparare un mestiere; così andò in chiesa e pregò il Signore Dio, che sarebbe utile. Poi l'impiegato ha ottenuto dietro l'altare e dice: "Thieving, ladro." Su questo Hans risale al figlio, avrebbe dovuto imparare ladro, gli aveva detto il nostro Signore Dio. se ne va con il figlio a cercare un uomo che può ladrona. Camminano lungo tempo e arrivano a una grande foresta, dove si trova una piccola casa con una vecchia donna in esso. Hans dice: "Tu non sai un uomo che conosca il mestiere?" - "Si può imparare qui bene", dice la donna, "mio figlio è un maestro di esso." Perché parla con il figlio chiede se sa ladrona davvero bene. Il ladro dice: "Voglio il tuo insegnare figlio va bene Venite un anno è di nuovo se ancora sapere poi tuo figlio, io non avrà quote, e non sa che lo so, poi mi hai duecento dollari dare.". il padre torna a casa ancora una volta, e il figlio impara ben esene e ladro. Quando l'anno sta andando il padre è pieno di ansia su come lo farà, per riconoscere il figlio. Mentre sta andando in tal modo sulla parte anteriore hinsinnt di lui perché è un piccolo uomo, che dice: "L'uomo, quello che per sei così infelice?" - "Oh", afferma Jan, "ho messo mio figlio di un anno fa in un master-ladro che mi ha detto che dovrei tornare in un anno, e se mio figlio, allora non lo so, quindi devo pagare duecento dare Taler, se io ma lo avrebbe riconosciuto, allora avrei niente da dargli. Ora sono, ma ho tanta paura che non lo riconobbi, e non so dove trovare i soldi. ", quindi il nano gli dice di prendere un piccolo cestino di pane e quindi posto sotto il camino: "si dice sul palo un cestino, come si affaccia un uccello che è tuo figlio" dal gennaio va e lancia un pane nero Krüstchen dal cestino; come l'uccello esce e lo guarda: "Holla, figlio mio, sei qui?" dice il padre. Come il figlio era felice di aver visto suo padre, ma l'insegnante ha detto, "Questo deve averti richiesto, il diavolo, come si può riconoscere il figlio altrimenti?" - "Padre, andiamo", ha detto il Junge.Da il padre vuole andare con la sua casa il figlio; il movimento viene avvicinato come un carrello. Il figlio dice al padre: "Io stesso trasformarsi in un grande levriero, allora si può guadagnare un sacco di soldi con me." Poi le chiamate signore dalla carrozza, "L'uomo, si vende il vostro cane?" - "Sì", ha detto il padre. "Quanti soldi avete per questo?" - "Trenta dollari" - "Sì, l'uomo, che è molto, ma a causa di me, perché lui è un bel cane, e io lo manterrà". Il Signore lo prende nella sua carrozza, ma quando hanno guidato un po 'più lontano le molle cane attraverso il vetro della macchina, e come lui non era più un levriero ed era tornato con il suo Vater.Da che ora andare a casa insieme. Il giorno dopo il mercato è nel villaggio vicino; perché il ragazzo dice a suo padre: "Sono ora vuole trasformare in un bel cavallo, poi mi vendere, ma se mi avete venduto, allora si deve prendere il mio briglia, altrimenti non può diventare di nuovo un uomo." Allora il padre va con il cavallo alla fiera; ecco che arriva il maestro-ladro e compra il cavallo per un centinaio di dollari, e le dimentica padre e si toglie le briglie non diminuisce. Così l'uomo prende la casa di cavallo e lo mette nella stalla. Quando la cameriera sulla scheda va, il cavallo dice: "tolgo la briglia, tolgo fuori briglie!" Dal momento che la cameriera si è fermato e ascolti: "Sì, si può parlare?" Va e si toglie la briglia. Come il cavallo diventa un passerotto, volando sopra la porta, e la procedura guidata diventa un passerotto anche, e vola dopo di lui. Mentre si incontrano e mordere, ma il padrone di giocoso e riceve in acqua ed è un pesce. Il ragazzo anche un pesce, e si mordono ancora una volta che il comandante ha di giocare. Dal momento che il maestro stesso si trasforma in un pollo, e il ragazzo diventa una volpe, e morde la testa del padrone off; da quando è morto ed è rimasto morto fino ad oggi.
Lo spirito nel bicchiere	944	331	German	C'era una volta un povero taglialegna che lavorava dal mattino fino a tarda notte. Quando finalmente i soldi aveva salvato, ha detto al suo ragazzo: "Tu sei il mio unico figlio, voglio usare i soldi che ho guadagnato con il sudore acido sulla vostra istruzione; si impara un mestiere onesto così mi è possibile chiamare Età mangiare quando le membra hanno rigida cresciuto e devo stare a casa. " Mentre il ragazzo è andato a un'università e ha studiato diligentemente, facendo di lui i suoi insegnanti lodato, e c'è rimasto per qualche tempo. era come aveva imparato alcune lezioni, ma non ancora perfetto in tutto, in modo che era una specie di povertà, che aveva acquisito il padre, ha trascorso, e ha dovuto tornare a casa per lui. "Oh," disse il padre, purtroppo, "posso darvi nulla e può fare in tempo costoso del pane quotidiano e non un centesimo di più." - "Caro padre," rispose il figlio, "non ti preoccupare, se è volontà di Dio è, quindi andrà a finire per il mio bene, e farò tutto bene." Quando il padre andare nella foresta per guadagnare qualcosa su fasci di legna (HEW ed erigendo), il figlio ha detto: "Io verrò con te e ti aiuto." - "Sì, mio ​​figlio", ha detto il padre, "si trovano troppo difficile, non sei abituato a lavorare sodo, e pensare non di questo; ho solo una scure e senza soldi a sinistra per avere per comprare uno. " -. "Basta andare al prossimo," rispose il figlio "Lui ti presta la sua ascia fino a quando io stesso a've guadagnato" Così il padre ha preso in prestito il vicino un'ascia, e il mattino dopo, all'alba, è andato insieme nella foresta. Il figlio ha aiutato suo padre ed era piuttosto allegro e fresco qui. Mentre il sole era direttamente sopra di loro, il padre ha detto: "Vogliamo coinvolgere e pranzo hold Poi tutto andrà due volte meglio." Il figlio raccolse il suo pane in mano e disse: "Solo il riposo, il padre, non sono stanco, voglio nella foresta un po 'e andare a cercare i nidi degli uccelli." - "Oh, sciocco," disse il padre, "che cosa vuoi correre, poi si è stanchi e non più in grado di sollevare il braccio, soggiorno qui e sedersi accanto a me!" Ma il figlio è andato nel bosco, mangiò il suo pane , era molto allegro, e esaminato i rami verdi per vedere se ha scoperto circa un nido. Così è andato avanti e indietro fino a quando finalmente è venuto a un grande, quercia che certamente già centinaia di anni e non era di cinque persone sarebbero campate. Si fermò e la guardò e pensò: Ci deve essere qualche uccello il suo nido hanno costruito in esso. Dal momento che era un tempo, quando udì una voce. Ascoltò e sentito come ha detto con un tale tono piuttosto noiosa, "Fammi uscire, fammi uscire" Si guardò intorno, ma non riusciva a vedere nulla, ma gli sembrava come se la voce potrebbe emergere dal terreno. Poi gridò, "Dove sei?" La voce rispose: "Io sono bloccato qui tra le radici di querce Fammi uscire, fatemi uscire". Lo studente ha cominciato a raschiare sotto l'albero, la tua ricerca tra le radici, fino a quando finalmente trovò una bottiglia di vetro in una piccola apertura. La sollevò in aria e lo sollevò verso la luce, vide una cosa, concepito come una rana saltare su e giù. "Fammi uscire, fammi uscire!" pianto di nuovo, e lo studente, a pensare male, tolse il tappo dalla bottiglia da. Immediatamente è salito un fantasma fuori e ha cominciato a crescere ed è cresciuto così rapidamente che ha grande come la metà l'albero, era in piedi in pochi istanti un ragazzo orribile davanti agli studenti. "Weiss te", gridò con voce terribile, "ciò che la vostra ricompensa è che si lascia fuori di me?" - "No", rispose lo studente senza paura, "Come faccio a saperlo?" - "Allora ti dirò", gridò lo spirito "il collo devo spezzare per questo." - "Avresti dovuto mi ha detto prima di dire," rispose lo studente, "avrei lasciato stai zitto, ma la mia testa è quello di essere stabile davanti a te e, come sempre più persone sono stati consultati." - "Sempre più persone qui, più persone là," gridano lo spirito ", la vostra ricompensa meritata che avrai pensi che io sarei stato intrappolato dalla grazia da molto tempo, no, era alle mie esortazioni: Io sono il. . Chi rilascia grande possente Mercurius me, devo rompere il collo. " - "giù calma," rispose lo studente, "Non così in fretta che solo io devo sapere che fossi veramente in quella bottiglietta, e che tu sei lo spirito giusto, si può anche rientrare, quindi voglio per credere e si può fare di me quello che vuoi. " Lo spirito ha detto con arroganza, "Questo è un piccolo Art," tirato insieme e reso sottile e piccola come era stato in un primo momento, così che allora insinuato attraverso la stessa apertura e attraverso il collo della bottiglia. Non appena, ma era dentro quando lo studente ha spinto la parte posteriore sughero su e gettò la bottiglia sotto le radici di rovere per la loro posizione originale, e lo spirito era ricercato betrogen.Nun allo studente di tornare da suo padre, ma lo spirito gridava pietosamente " Oh, ma fammi uscire, fatemi uscire ancora! " - "No," rispose lo studente, "non una seconda volta: Chi mi ha cercato una volta dopo la vita, non lasciarmi andare, se l'ho catturato di nuovo." - "Se mi liberi", esclamò lo spirito, "Io ti darò tanto di avere tutti abbastanza la vita." - "No," rispose lo studente, "mi inganni come la prima volta." - "Si sta dando via la tua felicità", ha detto lo spirito, "Io non ti farò del male, ma un sacco di ricompensa te!" Lo studente ha detto, mi permetto, forse egli mantiene la sua parola, ed egli fare per me nulla. Poi tirò fuori il tappo e lo spirito è salito fuori come l'ultima volta, si estendeva a parte ed era grande come un gigante. "Ora avrai la tua ricompensa", ha detto, consegnando lo studente un po 'di pezza, molto simile a una benda, e disse: "Se siete con un'estremità di una spolveratina ferita, in modo che guarisce, e se con l'altra estremità dell'acciaio e ferro cospargere, quindi è convertito in argento. " - "Che devo provare ancora", ha detto lo studente, è andato a un albero, graffiato la corteccia con la sua ascia, poi strofinato con un'estremità della patch; ben presto si è fusa e guarì. "Bene, è tutto a posto", ha detto allo spirito, "ora noi possiamo separare." Lo spirito lo ha ringraziato per la sua salvezza, e lo studente ha ringraziato lo spirito per il presente e tornò da suo padre. "Dove sei stato in esecuzione?" disse il padre; "Perché hai dimenticato il tuo lavoro? Ho detto giusto che non avresti nulla di fatto." - "Non ti preoccupare, padre, lo farò in su." - "Sì, per compensare", ha detto il padre con rabbia, "non ha alcun tipo." - "Orologio solo, il padre, l'albero dal momento che sarà presto abbattuto che in crash." Poi prese la benda, strofinò l'ascia con esso, e menò un gran colpo; ma perché il ferro si era trasformato in argento, quindi il taglio è aumentato. "Be ', padre, basta guardare quello che mi hai dato un Bad Axe che è diventato abbastanza storto." Come spaventato il padre e disse: "Oh, che cosa hai fatto ora devo pagare per l'ascia e non so che;! Questo è il vantaggio che ho dal vostro lavoro". - "Non ti arrabbiare," rispose il figlio, "la scure dovrò pagare". - "Oh, Blockhead," gridò il padre, "Come farete a pagare per questo non hai niente, ma quello che mi darà avete trucchi da studente nella tua testa, ma tagliere di legno non avete l'intelligenza?" Dopo un po 'di tempo. disse lo studente, "padre, non posso lavorare più, vogliamo uscire per la giornata." - "Eh, che cosa" Egli rispose: "pensi che ho voluto le mani in grembo giaceva come te devo creare, si può andare per la casa, ma tu?". - "Padre, io sono per la prima volta qui in questi boschi, non so la mia strada da solo, con me!" La sua rabbia si era placata, in modo da lasciare che il padre, infine, ha parlato ad andare a casa con lui. Come ha detto al figlio: "Va ', vendi l'ascia danneggiato e vedere quello che si ottiene per esso il resto ho bisogno di guadagnare per pagare il prossimo". Il figlio ha preso l'ascia e si dirige in città per un orafo, che ha testato, metterlo sulla bilancia e disse: "E 'la pena di quattrocento dollari, per quanto non ho denaro." Lo studente ha detto: "Dammi quello che hai, il resto mi presterò te". L'orefice gli diede trecento dollari e lo cento dovuto. Poi lo studente andò a casa e disse: "Padre, ho i soldi, andare a chiedere al prossimo ciò che vuole per l'ascia." - "Lo so così," rispose il vecchio, "uno scudo e sei centesimi." - "Allora dategli due scudi, dodici centesimi, che è due volte e basta, vedete, ho i soldi in abbondanza", e ha dato il padre cento scudi, dicendo: "Esso è che tu non vivere secondo la vostra convenienza." "Mio Dio", disse il vecchio, "come sei arrivato alla ricchezza?" - Poi gli ha detto come tutto quello che era accaduto e come avrebbe fatto facendo affidamento sulla sua fortuna una tale cattura. ma con i soldi che si è mosso di nuovo verso il basso per la scuola superiore e imparato di più, e perché poteva guarire con il suo intonaco tutte le ferite, è diventato il più famoso medico in tutto il mondo.
Il cacciatore addestrato	1057	304	German	C'era una volta un giovane che aveva imparato il fabbro, e disse al padre che voleva andare fuori nel mondo e cerca di fortuna. 'Sì,' ha detto il padre, 'Sono soddisfatto,' e gli diede un po 'di soldi per il viaggio. Così è andato in giro e sembrava per il lavoro. Nel momento in cui si desidera che il fabbro non segue, e non era più, ma lui ha preso una cotta per la caccia. Lì incontrò nei suoi vagabondaggi un cacciatore vestito di verde, che ha chiesto da dove venisse e dove stava andando. Era un Sell fabbro, ha detto il ragazzo, ma il mestiere non l'ha fatto come lui di più, e aveva una fantasia per la caccia se voleva accettarlo come apprendista. 'Oh sì, se si vuole andare con me.' Poi il giovane è andato con alcuni anni, lo lasciò e apprese la caccia. Dopo di che, ha voluto continuare a cercare di cacciatori gli ha dato nulla in pagamento, ma un'aria-gun, ma aveva la proprietà, se lo ha fatto un colpo, ha colpito il segno a colpo sicuro. Poi se ne andò e venne in un grande bosco, dal quale poteva in un giorno non ha trovato alla fine. Venuta la sera, si è seduto su un albero alto, in modo che è venuto dagli animali selvatici. Verso la mezzanotte, gli parve, brillava una piccola luce in lontananza, vide attraverso i rami fuori e mantenute in memoria dove si trovava. Ma ha preso solo il cappello e lo lanciò alla luce di chiudere che voleva andare da quando lui sarebbe venuto giù, come un segno. Poi scese, è andato al suo cappello, rimetterlo in e sono andato dritto in avanti. L'ulteriore andò, maggiore era la luce, e quando si è avvicinato, ha visto che si trattava di un grande incendio, e si sedette tre giganti lì e aveva un bue allo spiedo e lasciarlo friggere. Ora, uno di loro ha detto 'Devo gusto se la carne sarà presto ancora mangiando,' ha strappato un pezzo fuori, e là nel M e la connessione, ma il cacciatore ha sparato fuori della sua mano. 'Bene,' disse il gigante, 'perché il vento soffia il pezzo di mano,' e ha preso un altro. Mentre stava per Anbeissen, che gli ha sparato il cacciatore di nuovo via; Su questo il gigante ha dato quello che era seduto accanto a lui, un orecchio, e gridò con rabbia, "quello che mi hai le lacrime il mio pezzo via? ' 'Non ho strappato via, "disse l'altro,' si dirs un cecchino che ha sparato a distanza. ' Il gigante ha preso un altro pezzo, ma non riusciva a tenere in mano, il cacciatore ha sparato fuori a lui. Dal momento che il gigante ha detto, "Questo deve essere un buon tiro per sparare la punta fuori dalla bocca, così si potrebbe essere utile per noi, 'e ha chiesto a voce alta' venire, Sniper, sedersi a noi dal fuoco e nutrito mangiare voi, vogliamo si fa nulla; Ma tu non vieni, e ci si prende con la forza, allora siete perduti '. Come è venuto il ragazzo e ha detto che era un cacciatore esperto, e che tutto ciò che mira con la sua pistola, che incontrano anche sicuro e certo. Hanno detto che se voleva andare con loro, dovrebbe essere bene, e gli disse, prima che la foresta è una grande acqua alle spalle sorgeva una torre, e la torre fu imprigionato una bella principessa che erano ansiosi di rubare. 'Sì', ha detto, 'voglio presto hanno fatto.' Hanno aggiunto, "ma è ancora qualcosa d'altro, v'è un piccolo cagnolino, che sta per iniziare ad abbaiare quando qualcuno si avvicina, e non appena abbaia guardando tutto presso la corte reale e quindi non siamo in grado di entrare in esso; avete il coraggio, sparare e uccidere il cane? ' 'Sì', ha detto, 'questo sono io un po' di divertimento.' Poi si sedette su una barca e remava attraverso l'acqua, ed è stato ben presto nel paese, il piccolo cane è venuto in esecuzione e ha cercato di corteccia, ma il cacciatore ha preso la sua aria-pistola e ha sparato è morto. Quando i giganti visto che, si rallegrarono e il pensiero hanno avuto la principessa già certo, ma il cacciatore volevano prima di vedere come la questione è stata organizzata, e hanno detto che dovrebbero rimanere fuori fino a che non li ha chiamati. Così è andato nel castello, ed era tranquillo come un mouse in esso, e si addormentò nulla. Mentre apriva la prima sala, una spada era appesa al muro, che era di argento puro, e aveva una stella d'oro su di esso e il nome del re; nei pressi si trovava su un tavolo una lettera sigillata, che ha rotto, ed è stato scritto che chiunque aveva la spada potrebbe uccidere tutto vivente, che gli si oppose. Così ha preso la spada dalla parete, metterlo su e continuò: da quando è arrivato nella stanza dove la principessa giaceva a pelo, e lei era così bella che si fermò e la guardò e trattenendo il respiro. Ha pensato a se stesso: "Come posso dare una fanciulla innocente, nelle mani dei giganti selvatici, che hanno il male in mente '. Si guardò intorno ulteriormente, come sotto il letto c'era un paio di pantofole, a destra era il nome di suo padre con una stella e sulla sinistra il suo nome con una stella. Aveva anche un grande fazzoletto da collo, seta, d'oro spaventata, sul lato destro del nome di suo padre, a sinistra il suo nome, il tutto in lettere d'oro. Poi il cacciatore ha preso un paio di forbici e tagliare l'angolo a destra fuori, e lo mise nel suo zaino, e poi ha anche preso la pantofola destra con il nome del re e lo mise dentro. Ora la fanciulla ancora dormendo laica, e lei era abbastanza cucita nel suo vestito, e tagliò un pezzo della sua camicia e lo mise a riposare, ma ha fatto tutto senza toccarla. Poi se ne andò e lasciò indisturbati sonno, e quando è venuto alla porta di nuovo, i giganti erano ancora in piedi al di fuori, in attesa di lui e pensava che avrebbe portato la principessa. Chiamò a loro, che dovrebbero entrare, la fanciulla era già in suo potere: ma la porta non riusciva a aprire, ma c'era un foro attraverso il quale strisciano avrebbe fatto. Ora la prima avvicinato, perché il cacciatore avvolse i capelli gigante intorno alla mano, tirò la testa dentro e lo ha colpito con la spada in una partita, e Duns (spostato) lo poi completamente in esso. Poi ha chiamato il secondo e gli tagliò la testa, e infine il terzo, ed era contento di aver liberato la bella fanciulla dai suoi nemici, e tagliare le linguette di loro e li mise nel suo zaino. Ha pensato 'io voglio andare a casa da mio padre e lui a mostrare quello che ho fatto, mi recherò per il mondo; la felicità che Dio ha il piacere di concedermi, in attesa re erreichen.'Der nel castello, ma quando si svegliò, vide i tre giganti che vi giacevano morti. Poi andò in camera da letto di sua figlia, la svegliò e chiese chi che avrebbe potuto essere, sarebbero stati uccisi i giganti. Poi disse: "Caro padre, non lo so, stavo dormendo. ' Ma quando si alzò e avrebbe messo le pantofole, che era proprio di distanza, e quando guardò la sua sciarpa, è stato tagliato, e mancanza di legittimazione off angolo, e mentre guardava il suo vestito un pezzo era fuori. Il re ha lasciato insieme il cantiere integrali, i soldati e tutto era lì, e ha chiesto che ha liberato la figlia e il Giants avrebbe potuto mettere la loro vita. Ora aveva un capitano che era un occhio solo e brutto uomo che ha detto di aver fatto. Allora il vecchio re, avrebbe fatto, avrebbe dovuto sposare sua figlia. Ma la fanciulla disse: "Caro padre, che avrei dovuto sposarsi, avrei preferito andare per il mondo, per quanto ne indosso le mie gambe. ' Allora il re ha detto che se lei non lo ha sposato avrebbe dovuto togliersi le vesti regali e abbigliamento usura contadina, e andare; e dovrebbe andare a un vasaio e un business con terracotta. Come ha fatto i suoi vestiti regali e andò a un vasaio e preso in prestito una giunca opere di terra; ma anche gli promise che se avesse venduto la sera, lei avrebbe pagato per questo. Il re le disse di sedersi in un angolo con esso e venderlo. Poi ha nominato alcuni carri agricoli che dovrebbe passare attraverso il centro che tutto stava andando a pezzi. Come la figlia del re aveva disposto la merce in strada, è arrivata la macchina e si è rotto tutto quello che aveva in frammenti molto piccoli. Cominciò a piangere e disse: "Ahimè, come farò pagare per le pentole '. Il re aveva voluto imporre loro cercando di sposare il capitano, invece, sono tornati al vasaio, e gli chiesero se voleva prestare ancora una volta a lei. Lui non rispose, dovrebbero pagare solo il primo. Poi andò a suo padre e piangeva e si lamentava e ha detto che voleva andare nel mondo. Ed egli disse: 'Ti voglio fuori là nel bosco, una casa può essere costruita, ma tu sarai rimanere tutta la vita tua lunga e cuocere per tutti, ma non si può prendere i soldi.' Quando la capanna era pronto, un cartello appeso era al di fuori della porta, su cui era scritto 'dato giorno, domani venduto.' Mentre erano seduti per molto tempo, e ha detto che è nel mondo intorno come erano seduti una vergine che ha cucinato senza chiedere, e sta alla porta di uno scudo. Questo anche sentito il cacciatore e pensiero 'che sarebbe qualcosa per te, sei povero e non hanno soldi.' Così ha preso la sua aria-pistola e lo zaino, che ancora messo tutto quello che aveva poi preso il castello come un punto di riferimento, è andato nel bosco e ha trovato la capanna con il segno 'dato giorno, domani venduto.' Si era messo sulla spada, che aveva tagliato la testa dei tre giganti, quindi entrò nella casa e si lasciò qualcosa da mangiare. Era felice con la bella ragazza, ma era anche bello come un quadro. Ha chiesto da dove è venuto e stava andando, e mi ha detto 'sono in viaggio per il mondo.' Poi lei gli chiese dove aveva preso la spada, per quel nome veramente di suo padre su di esso. ha chiesto se fosse la figlia del re. 'Sì', ha risposto. "Con questa spada, 'ha detto,' ho tagliato tre testa gigante, 'e ha preso la lingua fuori dalla sua bisaccia, le mostrò la pantofola, angolo della tela collo e il pezzo di camicia. Poi lei era piena di gioia e ha detto che è stato colui che avrebbe riscattato. Poi andarono insieme al vecchio re e lo condussero h Erbei, e lei lo ha portato nella sua stanza e gli disse che il cacciatore era l'uomo che aveva salvato dal gigante. E come il vecchio detto re tutte le prove che egli non poteva più dubbi, e ha detto che sarebbe stato caro a lui che sapeva che era accaduto, e lui dovrebbe ora avere in moglie; la Vergine di cuore gioito. Poi lo vestito come se fosse un signore straniero, e il re ordinò una festa. Quando sono andato al tavolo, il capitano venne a sedersi, ma il cacciatore a destra per il lato sinistro della principessa: ha detto, il capitano, era un signore straniero che era venuto a visitare. Quando ebbero mangiato e bevuto, il vecchio re disse al capitano, ha voluto dargli qualcosa che deve indovinare se uno ha detto che aveva ucciso i tre giganti della vita, e aveva chiesto dove le lingue dei giganti erano, e avrebbe dovuto guardare e non c'era nessuna tale che potrebbe accadere nelle loro menti? Come ha detto il capitano, "essi non hanno avuto '. 'Non è così,' ha detto il re: "Ogni animale ha una lingua", e ha continuato a chiedere che cosa sarebbe il valore che succede a. Il capitano ha risposto, 'appartiene ad essere fatto a pezzi.' Allora il re ha detto di aver pronunciato il suo verdetto, e l'insieme capitano gefänglich e poi strappata in quattro pezzi, ma la figlia del re sposata con il cacciatore. Ci ha poi portato suo padre e sua madre ha portato, e di vivere nella gioia a suo figlio, e dopo la morte del vecchio re, ha ricevuto il regno.
Clever Hans	307	1696	German	madre di Hansen chiede: "Dove, Hans" Hans rispose: "Per Grethel." "Addio, Hans" "È compongono bye, madre .." "Addio, Hans" Hans viene a Gretel. "Buon giorno, Gretel .. . "" buona giornata, Hans Cosa portare ciò che è buono? "Han" portare nulla dato "Gretel presenta hans a Nadel.Hans dice." addio, Gretel "" addio, Hans. "Hans prende l'ago, bastoni. in una fieno, e segue il carro a casa. "" Con Grethel. "" buona sera, madre. "" buona sera, Hans. Dove sei stato? "che cosa la porti?" ha portato "nulla ha dato "" Che cosa ha Gretel ti danno? "" ago dato. "" Dove hai preso l'ago, Hans? "" In hayrides bloccati. "" hai fatto, Hans, dovuto l'ago l'inserto manica . "" non fare niente di meglio. "---------------------------------------- ---------------------------------------- "Dove, Hans?" "per Grethel, "make madre" Prendersi cura, Hans. "" Va bene. addio, madre. "" addio, Hans. "Hans" buon giorno, Gretel. "" buona giornata, Hans Wa tratta di Gretel .. s si mettono bene? "han nulla dato Porta." "Gretel presenta Hans con un coltello." Addio, Gretel. "" Addio, Hans. "Hans prende il coltello, l'infila sotto i baffi, e va a casa." Buonasera , madre. "" buona sera, Hans. Dove sei stato? "Con Grethel." "" Che cosa ha fatto la porti? "Niente è stato dato. '" 'Che cosa ha Gretel ti danno?' Coltello Data. '' "Dove hai preso il coltello, Hans ? "" per mettere la manica. "" hai fatto, Hans, il coltello ha dovuto mettere in tasca. "" non fare nulla di meglio. "--------------- -------------------------------------------------- --------------- "Dove, Hans?" "per Grethel, madre." "prendersi cura, Hans." "Va bene fare. Addio, madre. "" Addio, Hans. "Hans viene a Gretel." Buon giorno, Gretel. "" Buon giorno, Hans. Cosa portare ciò che è buono? "" Bring han no dato "Grethel presenta Hans con un capretto." Addio, Gretel. "" Addio, Hans. "Hans prende la capra, lega le sue gambe, e lo mette in tasca. quando arriva a casa è soffocata. "Buonasera, madre." "buona sera, Hans. Dove sei stato? "" Con Grethel "" Che cosa ha fatto la porti? "Niente è stato dato. '" 'Che cosa ha Gretel ti danno?' Capra Data. '' "Dove hai preso la capra, Hans ? "" metterlo in tasca. "" hai fatto, Hans, la capra doveva legano ad una corda. "" non fare nulla di meglio. "--------------- -------------------------------------------------- --------------- "Dove, Hans?" "per Grethel, madre." "prendersi cura, Hans." "Va bene fare. Addio, madre. "" Addio, Hans. "Hans viene a Gretel." Buon giorno, Gretel. "" Buon giorno, Hans. Cosa portare ciò che è buono? "" Bring han no dato "Grethel presenta Hans con un pezzo di pancetta." Addio, Gretel. "" Addio, Hans. "Hans prende la pancetta, lo lega ad una corda, e lo trascina dietro di lei. i cani venire a mangiare la pancetta da. Quando arriva a casa, ha la corda in mano, e non è niente di più. "buona sera, madre." "buona sera, Hans. Dove sei stato? "Con Grethel." "" Che cosa hai preso lei? "Ci ha portato nulla dato." "" Che cosa ha fatto Gretel ti danno? "Dato pezzo di pancetta. '" "Dove hai preso la pancetta, Hans? "" Ans corda legata, portato a casa, portati via i cani. "" hai fatto, Hans, ha dovuto la pancetta sulla usura della testina. "" non fare nulla di meglio. "---------- -------------------------------------------------- -------------------- "Dove, Hans?" "per Grethel, madre." "prendersi cura, Hans." "Va bene fare. Addio, madre. "" Addio, Hans. "Hans viene a Gretel." Buon giorno, Gretel. "" Buon giorno, Hans. Cosa portare ciò che è buono? "Han nulla dato Porta." "Gretel presenta Hans con un vitello." Addio, Gretel. "" Addio, Hans. "Hans prende il vitello, lo mette sulla testa, e il vitello calci il suo faccia. "buona sera, madre." "buona sera, Hans. Dove sei stato? "Con Grethel." "" Che cosa ha fatto la porti? "Niente è stato dato. '" 'Che cosa ha Gretel ti danno?' Vitello Data. '' "Dove hai preso il vitello, Hans ? "" presso morto insieme su di esso a calci la mia faccia. "" hai fatto, Hans, il vitello ha dovuto condurre e renderlo nella stalla. "" Non importa, fare di meglio. "---------- -------------------------------------------------- -------------------- "Dove, Hans?" "per Grethel, madre." "prendersi cura, Hans." "Va bene fare. Addio, madre. "" Addio, Hans. "Hans viene a Gretel." Buon giorno, Gretel. "" Buon giorno, Hans. Cosa portare ciò che è buono "" Bring nulla han dato. "Gretel dice Hans?". Vengo con te, "Hans prende Gretel, i suoi legami con una corda, lead lei, la porta a rack e si lega il suo veloce . Poi Hans va a sua madre. "Buonasera, madre." "buona sera, Hans. Dove sei stato? "" Con Grethel. "" Che cosa hai preso il suo "portato nulla."? "" Che cosa ha Gretel ti danno? "Niente data, è andato lungo." "" Dove hai lasciato il Gretel? " "superato la corda, legata alla rastrelliera; Erba accusato. "" Tu hai fatto, Hans, ha dovuto occhi amichevoli sul suo tiro. "" Non importa, fare meglio. "Hans è andato nella stalla, tagliato fuori tutti i vitelli e pecore di occhi, e li gettò in faccia a Gretel. poiché Gretel si arrabbia, si allontana e fugge, e divenne la sposa di Hans.
Gatto con gli stivali	1970	545B	German	C'era una volta un mugnaio che aveva tre figli, il suo mulino, un asino e un gatto; i figli hanno dovuto macinare, ottenere i cereali asino e portare via pasto, il gatto, tuttavia wegfangen i topi. Quando il mugnaio morì, i tre figli condivisi in eredità: il più vecchio ha ricevuto il mulino, il secondo l'asino, il terzo il gatto; nulla è stato lasciato per lui. Dal momento che era triste e disse a se stesso: "Non ho ancora cavata abbastanza male, mio ​​fratello maggiore può macinare, il mio secondo giro sul suo asino - che cosa posso fare con la sbornia che mi ha lasciato un paio di guanti di pelliccia dal suo make pelliccia poi è finita "" Ascolta "ha esordito il gatto che tutti avevano capito," tu non devi uccidermi per ottenere male per un paio di guanti da mia pelliccia me ;. lascia solo un paio di stivali posso andare fuori e posso essere orgoglioso di tra la gente, allora si avrà presto aiutati. " Il figlio del mugnaio, è stato sorpreso che il gatto ha parlato, ma solo perché superato il ciabattino, lo chiamò in e fargli misurare verso gli stivali. Quando ebbero finito, ha tirato il gatto, ha preso un sacco, fatto il fondo di mais, ma legato un tamburo cavo con cui si poteva tirare, poi gettò lui sulla schiena e camminava su due gambe come un essere umano, le hinaus.Damals porta governato un re nel paese del culo tanto pernici: ma era una situazione di emergenza, che non ce n'erano per arrivare. L'intera foresta era pieno, ma erano così timido che nessun cacciatore potesse raggiungerli. Sapevamo che il gatto, e ci ripensò portare avanti la sua causa; quando è venuto nella foresta, ha fatto il suo sacco, si diffuse il grano a parte, ma la linea posò sull'erba, e lo portò dietro una siepe. Poi si nascose, si voltò e in agguato. Le pernici presto corsero, hanno trovato il grano - e uno alla volta saltato nel sacco. Come un numero buona era dentro, il gatto tirato la corda per, corse e si rivolse al collo per loro; Poi gettò il sacco sulla schiena e andato dritto al palazzo del re. La guardia gridò. "Stop! Dove?" - "Per il re!" rispose il gatto seccamente. "Sei pazza, una sbornia e il re?" - "Solo lo lasciò andare," ha detto un altro "ma il re ha spesso annoiato, forse fa il gatto con il suo ronzio e filatura piacere." Come il gatto davanti al re è venuto, ha fatto un profondo inchino e disse: "Mio signore, il Conte" - mentre ha chiamato un lungo e fare un nome - "può essere il Signore re consigliato e lo manda Partridge qui"; conosceva la relazione con la gioia e ha ordinato di fare il gatto, tanto oro dal Tesoro nella sua borsa mentre si poteva indossare solo: "Questo porterà il tuo Signore e ringraziarlo molto per il suo dono." Il figlio del povero mugnaio, ma sat a casa alla finestra, appoggiando la testa sulla mano e pensò che aveva ormai dato via la sua ultima soldi per gli stivali del gatto, e, probabilmente, nulla poteva far meglio per lui. Dal momento che il gatto è entrato, ha gettato la borsa dalla parte posteriore, cucita su e versato l'oro dal Müller: "Dal momento che avete un po 'di oro dal re che vi saluta e ringrazia per le pernici con te." Il mugnaio era felice con la ricchezza, senza che lui non riusciva a capire come fosse successo. Ma il gatto mentre si toglieva gli stivali, gli raccontò tutto; Poi ha detto: "Ora hai abbastanza soldi, ma farlo non rimanere è, domani mi tira sui miei stivali di nuovo, allora si deve ancora ottenere più ricchi, il re perché ho già detto che sei un conte." Il giorno dopo il gatto, come aveva detto era, ben ferrato, a caccia di nuovo, e il re fece un ricco cattura. La cosa andò avanti per tutto il giorno, e il gatto ha portato a casa l'oro ogni giorno e così è stato popolare con il re che gira nella serratura e aveva diritto. Una volta che il gatto era in cucina del castello vicino alla stufa e si scaldava, venne il cocchiere e maledetto: "Vorrei che il re con la principessa sarebbe il boia che volevo andare al pub, bere una volta e giocare a carte perché si deve! vado a fare un giro al lago. " Come il gatto sentito questo, ha strisciato a casa e disse al suo padrone: "Se un conteggio e arricchirsi bisogno, vieni con me verso il lago e prendere il in essa". Il mugnaio non sapeva che cosa doveva dire, ma ha seguito il gatto, andò con lui, si è ritirato dal nudo e si gettò in acqua. ma il gatto ha preso i suoi vestiti, la portò via e li nascose. Aveva appena finito il re, entrato là; il gatto cominciò subito patetico lamento: "Oh, Gracious Re mio Signore, che è andato qui nel lago per fare il bagno, come è venuto e ha rubato i suoi vestiti, che si trovava sulla riva di un ladro, e ora è il Signore conte in acqua e non può uscire, e se passa ancora più tempo in esso, egli prendere freddo e morire. " Quando il re udì questo, ha dovuto fermarsi e uno dei suoi uomini ha dovuto cacciare e raccogliere i vestiti del re. Il conteggio ha poi richiamato i magnifici abiti, e comunque, perché il re è stato pesato a causa di pernici, che pensava di aver ricevuto da lui a lui, ha dovuto affrontare lui nel set di trasporto. La principessa non era arrabbiato su di esso, perché il conteggio era giovane e bella, e lei gli piaceva molto buone sbornia ma è stata preceduta e venire a un grande prato, dove sono stati oltre un centinaio di persone e di fieno fatta. "Chi è il prato, voi ragazzi?" chiese il gatto. "Il grande mago". - "Ascolta, ora il re è uguale a passare quando vuole sapere chi possiede il prato, quindi risponde al conte, e quando non lo fai, ti ucciderà tutti." Poi il gatto è andato su e è venuto a un campo di grano, così grande che nessuno poteva trascurare; ci sono stati più di duecento persone e tagliare il grano. "Chi possiede il seme, voialtri?" - "Il Mago". - "Ascolta, ora il re è uguale a passare quando vuole sapere chi possiede il seme, risponde il conte, e quando non lo fai, ti ucciderà tutti." Finalmente il gatto è venuto a una magnifica foresta, come lo erano più di trecento persone, abbattuto gli alberi di grandi querce e di legno. "Chi è la foresta, voialtri?" - "Il Mago". - "Ascolta, ora il re è uguale a passare quando vuole sapere chi possiede la foresta, quindi risponde al conte, e quando non lo fai, ti ucciderà tutti." Il gatto è andato anche oltre, la gente lo ha visto, dopo tutto, e perché ha guardato in modo strano, e come un uomo con gli stivali di conseguenza è andato, avevano paura di lui. Ben presto arrivò al castello del mago, si fece coraggio in esso e prima di questo modo. Il mago lo guardò con disprezzo, poi gli chiese cosa volesse. Il gatto fece un profondo inchino e disse: "Ho sentito che si potrebbe trasformare in un animale in qualsiasi modo si vuole, come per un cane, volpe o il lupo, perché voglio credere bene, ma da un elefante che sembra ho tutto impossibile, e così sono venuto a vedere per me ". Il mago ha detto con orgoglio: "Questo è per me un po 'di qualcosa," ed è stato trasformato in questo momento in un elefante. "Questo è un sacco", ha detto il gatto "ma anche in un leone?" - "Questo è niente", ha detto il mago, poi si come un leone davanti alla sbornia. Il gatto voltò spaventato ed esclamò: "E 'incredibile e inaudito, come se non avessi farmi venire in mente in un sogno, ma più di ogni altra cosa, sarebbe se ci si trova in un piccolo animale come, ad esempio un topo potrebbe rivelarsi. si può certamente più di ogni mago nel mondo, ma sarà ancora troppo alto. " Il mago è stato molto gentile delle parole dolci e disse: "Oh, sì, caro gattino, posso farlo", e saltò come un mouse per la stanza. Il gatto è stato dopo di lui, il mouse ha cominciato con un set e lo mangiò auf.Der re, ma era su un lungo cammino con il Conte e la principessa, e venne al grande prato. "Chi possiede il fieno?" chiesto al re. "Il conte," tutti hanno gridato come il gatto li aveva nominato. "È come un bel pezzo di terra, conte," disse il re. Dopo di che sono venuti al grande campo di grano. "Chi possiede il seme, voialtri?" - "Conte il Signore." - "Uovo conte grande, piacevole terre" - Poi, per la foresta, "A chi appartiene il legno voialtri?" - "Conte il Signore." Il re è stato sorpreso ancora di più e ha detto: "Hai bisogno di un uomo ricco, il conte, io non credo di avere come ad un magnifico bosco." Finalmente giunsero al castello, il gatto era in cima alle scale, e quando la macchina si fermò verso il basso, saltò giù, la porta si aprì e disse: "Signore Re, sei venuto qui nel castello del mio signore il conte, il renderà questa felice onore per la sua vita ". Il re scese e si meravigliò il magnifico edificio che era quasi più grande e più bello di suo castello; il conteggio ma la principessa ha portato su per le scale verso la sala, era tutto d'oro e pietre preziose flimmerte.Da era la principessa con il Conte promesso, ed è morto quando il re re, gatto con gli stivali, ma prima ministro.
Il centesimo rubato	1472	769	German	una volta lì seduto un padre con la moglie ei figli a mezzogiorno a tavola, e un buon amico che era venuto a visitare, asino con loro. E mentre sedevano così, e l'orologio ha colpito dodici, mentre lo sconosciuto ha visto la porta aperta e sono disponibili in una bianca come la neve, vestito, molto pallido bambino. E non guardare indietro e non disse nulla, ma è andato dritto nella stanza accanto. Poco dopo, è tornato e raggiunse in silenzio ancora una volta fuori dalla porta. Al secondo e terzo giorno, è venuto in quel modo. Alla fine lo straniero ha chiesto al padre a cui il bel bambino, lo faccio ogni giorno a mezzogiorno nella camera. 'Io non l'ho visto', ha risposto, 'e non sapeva chi potesse appartenere.' Il giorno dopo, quando ancora una volta, lo sconosciuto lo puntò al padre, ma non la sega, e la madre ed i bambini anche tutti vide nulla. Ora, lo sconosciuto si alzò, andò alla porta della stanza, ha aperto un po 'e guardò dentro. Poi vide il bambino seduto a terra e alacremente a scavare le dita nelle aperture tra le tavole e scavare; ma quando ha visto lo sconosciuto, è sparito. Questi raccontò quel che aveva visto e descritto il bambino esattamente come ha riconosciuto la madre e ha detto, 'Oh, questo è il mio caro bambino che è morto quattro settimane fa.' Hanno rotto le tavole e ha trovato due soldi che un tempo avevano salvato il bambino dalla madre a dare a un povero, ma aveva pensato 'questo è possibile acquistare un biscotto,' mantenere la Heller e nascosto nelle fessure della pedana poggiapiedi ; e dal momento che era stato nel resto nessuna tomba, e ogni giorno a mezzogiorno si era venuto a cercare per questi quattrini. I genitori hanno dato i soldi a un povero, e dopo che il bambino non è mai stato visto di nuovo.
Padrino Morte	424	332	German	E 'stato un uomo povero dodici figli e doveva lavoro giorno e notte in modo che potesse dare loro solo pane. E quando la tredicesima è venuto nel mondo, che conosceva nella sua angoscia non aiuta, è venuto giù per la grande strada e voleva chiedere di essere padrino alla prima persona che è venuto a lui. Il primo incontro, quello era Dio. Il già sapeva quello che aveva in mente, e gli disse: "Povero uomo, mi fai pena, mi terrà il bambino al battesimo, si prenderà cura di esso e renderlo felice sulla terra." L'uomo disse: "Chi sei?" - "Io sono Dio". - "così ricercato 'Io non pettegolezzi, si," disse l'uomo, 'si dà ai ricchi e lasciare che i poveri morire di fame.' Così parlò l'uomo perché non sapeva come saggiamente Dio divide la ricchezza e la povertà. Così egli si allontanò dal Signore e si è trasferito. Allora il diavolo gli si avvicinò e disse: "Cosa stai cercando mi vuoi prendere per Padrino del vostro bambino, allora io gli darò oro, l'abbondanza e ogni desiderio il mondo a farlo." L'uomo chiese: "Chi sei?" - "Io sono il diavolo". - "Così la maggior parte cercato io non ti fare da padrino", ha detto l'uomo, "tu imbrogliare e sedurre il popolo". Ha continuato; dopo la morte dürrbeinige per lui è stato consegnato passi e disse: "Portami a essere padrino". L'uomo chiese: "Chi sei?" - "Sarò facendo la morte di tutti." Allora l'uomo disse: "Voi siete i diritti che si mettono i ricchi ei poveri, senza distinzione, sarai la mia Gevattersmann". Morte rispose: "Farò il bambino ricco e famoso, per chi mi ha per un amico non può perdere". L'uomo disse: "Domenica prossima è il battesimo che ha messo uno al momento giusto te". è stata la morte appariva come aveva promesso, e servito abbastanza bene Gevatter.Als il ragazzo a venire anni fa, è venuto in un momento di ispirazione e si chiamava andare con lui. Egli lo condusse fuori nel bosco e gli mostrò un erba che è cresciuta lì, e ha detto .. "Ora vi sarà dato attuale del tuo padrino ti faccio un famoso medico Se siete chiamati ad un paziente, e io ti apparirò ogni volta : io sto alla testa del paziente, in modo da poter dire con fiducia, lo voleva indietro per la salute fare, e poi gli dai un po 'di questa erba si riprenderà, ma io sto al piede del paziente, egli è mio, e dici necessario tutto l'aiuto è vano e nessun medico al mondo avrebbe potuto salvarlo. Ma attenzione che non si utilizza questa erba contro la mia volontà, potrebbe sopportare male! "non passò molto tempo prima che il giovane era il più famoso medico in tutto il mondo. "Ha bisogno di vedere solo il malato, quindi sa già come è incerto se si riprenderà o se deve morire", così si diceva di lui, e in lungo e in largo la gente si avvicinò, lo ha portato ai malati e gli ha dato così tanto denaro che egli era un uomo ricco al più presto. Ora avvenne che il re si ammalò. Il medico è stato chiamato e dovrebbe dire se il recupero fosse possibile. Ma mentre si avvicinava al letto, la Morte si trovava ai piedi del paziente, e quindi nessuna erba era cresciuta per lui. "Se potessi ingannare la morte, ma una volta," ha pensato il medico, "ha certamente colpa, ma dato che sono il suo figlioccio, egli chiuse un occhio, voglio rischiare." Così ha preso il malato e lo depose in modo che la morte è venuto a stare alla testa. Poi gli diede un po 'di erba, e il re ha recuperato ed è diventato di nuovo in salute. Ma la morte è venuto al medico, fatto una scura e il volto cupo, scosse il dito e disse: "Mi hai tradito la luce, questa volta vedrò te, perché tu sei il mio figlioccio, ma se avete il coraggio che ancora una volta, quindi sei di al collare, e ti porterò via con me te stesso. "Poco dopo la figlia del re cadde in una grave malattia. Era il suo unico figlio, piangeva giorno e notte, che ha accecato gli occhi, e aveva proclamato che chiunque la salvasse dalla morte dovrebbe essere suo marito ed ereditare la corona. Il medico, quando è venuto al capezzale dei malati, visto la morte ai suoi piedi. Avrebbe dovuto l'avvertimento per ricordare il suo padrino, ma la grande bellezza della principessa e la fortuna di essere suo marito, era così infatuato che ha gettato tutto il pensiero al vento. Non ha visto che la morte gli stava dando sguardi arrabbiati, alzò la mano in aria e minacciato con un pugno appassito alzò gli ammalati e appoggiò la testa al punto in cui i piedi avevano giaciuto. Poi le diede l'erba, e ben presto la propria vita ispirata dalla morte neuem.Der quando si trovò ingannato una seconda volta per la propria, si diresse verso il medico e disse: "E 'finita con te, e la serie è ora in poi, "afferrato lui così duro con la mano gelida che non poteva resistere, e lo condusse in una grotta sotterranea. Poi vide bruciava come migliaia e migliaia di luci in file interminabili, alcuni grandi, altri semi-grandi, altri piccoli. Ogni momento alcuni sono stati estinto, e altri ancora bruciato, in modo che la fiamma in costante cambiamento sembrava essere. "Sede", disse la Morte, "queste sono le vita luci dell'uomo. Le grandi sono dei bambini, l'half-size a persone sposate nel fiore degli anni, i più piccoli agli anziani. Ma i bambini anche ei giovani hanno spesso solo una piccola candela." - "Mostrami la mia vita-luce", ha detto il medico, pensando che sarebbe ancora abbastanza grande. La morte indicò un piccolo ceppo che è stato appena minacciava di uscire, e disse: "Vedi, è così." - "Oh, caro padrino," ha detto il medico inorridito, "Light me uno nuovo, faccio il bene di, che io possa essere re e marito della bella principessa." - "Non posso," rispose la Morte "solo uno deve uscire, prima di uno nuovo è illuminata". - "quindi impostare il vecchio su uno nuovo che andrà a bruciare quando questo è finita", chiese il medico. La morte si comportava come se volesse realizzare il suo desiderio, ha preso possesso di una, grande luce, ma perché voleva vendicarsi, ha sbagliato a collegare intenzionalmente, e il piccolo pezzo cadde e si spense. Il medico subito cadde a terra ed è stato ora cadere nelle mani della morte stessa.
La bara di vetro	1561	410	German	Dire ad alcuno che un povero sarto non può fare grandi cose e non vincere alti onori, ma anche niente di necessità quando si tratta di fucina destra, e ciò che la cosa principale è che gli succede. apprendista A, sarto abile civile una volta uscito il viaggio, ed è entrato in una grande foresta, e perché non sapeva la strada, ha perso se stesso. Scese la notte, e non aveva altra scelta se non a cercare in questa dolorosa solitudine. Sulle muschi morbidi aveva infatti trovato un letto bene, ma la paura delle bestie fargli avere riposo, e doveva decidere finalmente di passare la notte in un albero. Ha cercato un alto quercia, si arrampicò fino in cima e ha ringraziato Dio che ha avuto la sua oca con lui, perché ha hätte.Nachdem altrimenti il ​​vento che soffiava sopra la cima degli alberi portato via, trascorrere qualche ora al buio, non avevano alcun timore e tremore, ha trascorso, vide a poca distanza l'aspetto di una luce; e perché ha pensato che un'abitazione umana sarebbe dove sarebbe stato meglio che sui rami di un albero, ha ottenuto attenzione giù e andò verso la luce. E lo ha portato a una piccola casa, che è stata intessuta di canne e giunchi. Bussò con coraggio alla porta aperta, e alla luce della caduta la luce vide un vecchietto canuto che indossava un cappotto composto colorato roba cucita. 'Chi sei, e cosa vuoi?' domandò l'uomo con voce mugugni. 'Io sono un sarto povero', ha risposto, 'la notte hanno fatto irruzione qui nel deserto, ed imploro ardentemente che mi porti nella tua capanna fino a domani.' 'Andate,' rispose il vecchio con voce scontrosa, 'Tramps avrò nulla a che fare; Alla ricerca di un rifugio altrove a venire '. Dopo di che, stava per scivolare in casa sua, ma il sarto lo afferrò per le falde e pregò così pietosamente, che l'uomo vecchio, che era così non arrabbiato, come avrebbe voluto, finalmente ammorbidito, e lo portò nella sua tenda, hanno dove gli ha dato cibo e poi in un angolo, un letto molto buono anwies.Der stanco misura necessaria alcuna dondolo, ma dormì profondamente fino al mattino, non avrebbe mai pensato di alzarsi, se non fosse stato un forte rumore stato sorpreso. A gridare violento e ruggente penetrato nella casa attraverso le pareti sottili. Il sarto, pieno di coraggio insolito, balzò in piedi, mettere i vestiti su in fretta e fuori affrettato. Poi vide accanto alla casa un grande toro nero e un bellissimo cervo, che sono stati impegnati in una lotta violenta. Sono andati a tanta rabbia verso l'altro che con il loro calpestio scosso la terra, e l'aria risuonava con le loro grida. È stato a lungo incerto quale dei due per vincere avrebbe portato: finalmente il cervo incontrato il suo avversario le corna nel corpo, dopo di che il toro è caduto con un ruggito terrificante verso la Terra e uccisi a titolo definitivo da alcuni colpi di cervi ward.Der Schneider, che la lotta aveva guardato con stupore, fermato immobile, quando il cervo in piena carriera delimitata si precipitò verso di lui e lui prima che potesse scappare, con le sue grandi corna. Non riusciva a pensare a lungo perché è stata una gara veloce per monti e valli, monti e valli, prato e bosco. Ha tenuto su con entrambe le mani alle estremità delle corna, e lasciare che il suo destino. ma si sentiva diverso, mentre stava volando esso. Finalmente il cervo fermato davanti a una parete di roccia e lasciar cadere la taglierina delicatamente. Per ottenere il sarto, più morto che vivo, ha richiesto del tempo per i suoi sensi. Quando si fu ripreso in qualche modo, si unì il cervo, che si erano fermati accanto a lui, le sue corna con una tale forza contro una porta nella roccia che è saltata. Fiamme di fuoco sparato fuori, a cui seguì un grande vapore, che nascondeva il cervo gli occhi. Il sarto non sapeva cosa fare e dove dovrebbe girare al fine di uscire da questo deserto e di nuovo per la salute umana. Mentre era in piedi indeciso, una voce risuonò nella roccia, che gli gridò, "Enter senza paura, si sarà fatto nulla di male. ' Mentre esitava, ma guidato da una forza misteriosa, obbedì alla voce e ha attraversato la porta di ferro in una grande sala spaziosa, superato il soffitto, pareti e il pavimento fatto di brillanti pietre squadrate lucide, su ciascuno dei quali con caratteri sconosciuti sono stati scolpiti. Guardò tutto pieno di ammirazione, e stava per tornare ad andare come lui ancora una volta sentito la voce, che gli ha detto 'stand sulla pietra, che si trova nel mezzo della sala, e il vostro grande coraggio Glück.'Sein attesa era così ampiamente diffusa, che ha obbedito all'ordine. La pietra ha cominciato a cedere sotto i suoi piedi, e si lasciò lentamente nelle profondità. Quando era ancora una volta ferma, e il sarto guardò intorno, si trovò in una sala che era il campo di applicazione precedente della stessa. Qui, però, c'era più da guardare e ammirare. Nelle pareti luoghi Hollow sono stati tagliati in cui vasi di vetro trasparente erano, che sono stati riempiti con spirito colorato o con un vapore bluastro. Sul pavimento della sala, uno di fronte all'altro due grande scatola di vetro che, una volta eccitato la sua curiosità. Con avvicinato quello che vedeva in essa un bellissimo edificio come un castello, di fabbricati agricoli, stalle e fienili, circondato un sacco di altre cose buone. Tutto era piccola, ma estremamente accuratamente e delicatamente fatto, e sembrava da una mano abile con la massima precisione scavata a sein.Er avrebbe i suoi occhi non si sono allontanati dalla considerazione di questa rarità, se non la voce di nuovo potrebbe essere sentito. Lei lo spinse a voltarsi e guardare la vetrina avversaria. Come la sua ammirazione è aumentata quando ha visto in esso una fanciulla della più grande bellezza. Era come se dormisse, e fu avvolta nei suoi capelli lunghi biondi come in un prezioso mantello. Gli occhi erano chiusi, ma la luminosità della sua carnagione e un nastro che si muoveva avanti e indietro di respiro, non lasciano dubbi sulla loro vita. Il sarto guardò la bellezza con cuore battente, quando improvvisamente aprì gli occhi, e ha iniziato a quella vista nel terrore gioiosa. "Solo il cielo, 'gridò,' la mia liberazione si avvicina! Presto, presto, io aiuto dalla mia prigione quando si preme il bullone di questa bara di vetro, poi sarò'. Il sarto obbedì senza indugio, ha subito sollevato il coperchio di vetro in aria, scese e corse in un angolo della stanza, dove si è coperto con un ampio mantello. Poi si sedette su un basso di pietra, è stato chiamato ad avvicinarsi al giovane uomo, e dopo aver impresso un bacio amichevole sulla bocca, ha detto, "il mio liberatore a lungo desiderato, tipo il cielo mi ha portato a voi, le mie sofferenze fissato un obiettivo. Lo stesso giorno quando finiscono, deve iniziare la tua felicità. Si è certi del cielo marito, e deve, amato da me e la doccia con tutti i beni terreni, portare la vita nella gioia ininterrotta. Siediti e ascolta la storia della mia Schicksals.Ich sono la figlia di un ricco conte. I miei genitori sono morti quando ero ancora in tenera età della giovane, e mi ha raccomandato nel loro ultimo testamento mio fratello maggiore, dove sono cresciuto. Ci amavamo così teneramente, ed erano così simili che abbiamo considerato nel nostro modo di pensare e le nostre inclinazioni, sia la decisione di sposarsi mai, ma per rimanere insieme fino alla fine della nostra vita. Nella nostra casa non c'era mancanza di vicini aziendali e gli amici ci ha fatto visita spesso, e ci ha mostrato il più grande ospitalità in piena misura. Questo è ciò che è accaduto una sera che uno straniero venuto in sella al nostro castello, e di non essere in grado di raggiungere con il pretesto che il prossimo luogo, pregò per un riparo per la notte. Abbiamo accolto la sua domanda con cortesia pronto, e ci ha intrattenuti durante la cena con la sua conversazione mescolata con le storie dei più grazioso. Mio fratello aveva un grande piacere come in lui che lo ha chiesto di stare qualche giorno con noi, alla quale era d'accordo, dopo qualche esitazione. Eravamo a tarda notte dal tavolo, lo straniero è stato mostrato la camera, e mi affrettai, stanco com'ero di abbassare le mie membra nelle piume morbide. Non appena ero un po 'addormentato, così mi sono svegliato i suoni di debole e musica deliziosa. Dal momento che non riuscivo a capire da dove venissero, così ho voluto mio sonno nella chiamata successiva pulizia della camera, ma con mia grande sorpresa, ho scoperto che mi sento come saturata un incubo sul mio petto, lingua stordito da una forza sconosciuta e non ero capace per dare il minimo rumore da me. Come ho visto lo sconosciuto entrare nella mia stanza attraverso due porte saldamente chiuse nel bagliore della lampada da notte. Si avvicinò a me e disse che magicamente forze che erano al suo comando, la bella musica per suonare a svegliarmi, e che ora ha costretto la sua strada attraverso tutti i bloccaggi con l'intento di offrire me cuore e la mano. La mia ripugnanza era così grande contro la sua magia che non si degnò di rispondere. Si fermò per un po 'senza muoversi, a quanto pare con l'intenzione di aspettarsi una decisione favorevole, ma quando ho parlare continuato, ha detto con rabbia, troverà che egli vendicarsi e mezzi per punire il mio orgoglio, dopo di che ha lasciato di nuovo la stanza. Ho passato la notte nella più grande inquietudine, e solo addormentai verso il mattino. Quando mi svegliai, mi affrettai a mio fratello per informarlo di quanto era accaduto, ma io non l'ho trovato nella sua stanza, e il servo mi ha detto che ha guidato dalla rottura del giorno con lo sconosciuto al sodo sei.Mir sospettava nulla di buono. Mi vestii in fretta, lasciato il mio palafreno essere sellati e guidato, accompagnato solo da un servo, al galoppo nella foresta. Il servo è caduto con il suo cavallo ed è stato in grado di ottenere, perché il cavallo si era rotto il piede, non seguire. Mi sono seduto senza di me sosta, la mia strada, e in pochi minuti ho visto lo sconosciuto con un bellissimo cervo, che ha condotto al guinzaglio, venendo verso di me. Gli ho chiesto dove aveva lasciato mio fratello e come era arrivato da questo addio al celibato, ho visto le lacrime che scorrono dagli occhi grandi. Invece di rispondermi, si mise a ridere ad alta voce. Sono caduto in una gran rabbia, ha tirato fuori una pistola e dimesso è il mostro, ma la palla rimbalza fuori il petto e tornai nella testa del mio cavallo. Sono caduto a terra, e lo straniero mormorai alcune parole che sono venuto ai miei raubten.Als sensibilizzazione ai miei sensi, mi sono trovato in questa grotta sotterranea in una bara di vetro. Il mago è apparso ancora una volta, ha detto che mio fratello in un cervo trasformato, il mio castello con tutti gli accessori diminuito nell'altra petto di vetro, e la mia trasformato in fumo, la gente sarebbe stato vietato in bottiglie di vetro. Volevo ora il suo desiderio mi aggiungere, quindi sarebbe facile mettere tutto torna al suo stato precedente, ha bisogno solo per aprire i vasi, così sarà tutto il ritorno alla forma naturale. Gli ho risposto così piccolo come la prima volta. È scomparso e mi ha lasciato in mia prigione sono in cui mi è venuto un sonno profondo. Tra le immagini che passavano davanti alla mia mente, la più confortante che è venuto e mi ha liberato un giovane uomo, e quando ho Ora aprite gli occhi, ho visto te e vedere il mio sogno si è compiuto. Aiutami a realizzare ciò che più è accaduto in quelle visioni. La prima è che abbiamo la cassa di vetro in cui il mio castello si trova su quel vasto di pietra in pietra heben.'Der quando lui si lamentava, si è distinto con la signora e il giovane in aria e scalato attraverso il foro nel soffitto la sala superiore, dove hanno potuto raggiungere l'esterno quindi facilmente. Qui la ragazza ha aperto il coperchio, ed è stato meraviglioso vedere come Castello, case e fattorie si sono distesi ed è cresciuto nella più grande velocità a grandezza naturale. Uscirono di nuovo alla grotta sotterranea e lasciare che i bicchieri pieni di fumo delle pietre trasportate su. Non appena la giovane donna ha aperto le bottiglie, il fumo azzurro si precipitò fuori e trasformato in persone che vivono, in cui la giovane signora i suoi servi e la gente ha capito. La sua gioia era ancora più aumentata, si avvicinò al fratello, che aveva ucciso il mago nella bolla in forma umana fuori dalla foresta, e anche lo stesso giorno la fanciulla, la loro promessa secondo la mano su misura fortunata all'altare.
L'uccello	548	550	German	C'era un re in passato, che ha avuto un bellissimo frutteto dietro il suo castello, si trattava di un albero di mele d'oro indossato. Come le mele furono mature, ma la mattina dopo uno mancava. Che il re era arrabbiato, e gli viene ordinato che tutte le notti sotto la guardia albero devono essere mantenuti. Il re aveva tre figli, e ha inviato il maggiore per la notte in giardino. Ma, come era mezzanotte, avrebbe potuto dormire più, e la mattina dopo un'altra mela mancava. La notte seguente il secondo figlio aveva da guardare, ma non è meglio cavata. Quando aveva colpito dodici, si addormentò, e al mattino una mela non c'era più. Ora è venuto il turno del terzo figlio a guardare; che era anche pronto, ma il re non si fidava di lui troppo e ha detto che sarebbe ancora meno dei suoi fratelli; ma alla fine ha permesso comunque. Così il giovane si stese sotto l'albero, si svegliò e non aveva padrone di sonno. Allo scoccare della mezzanotte, qualcosa frusciare attraverso l'aria, e ha visto in tempo reale chiaro di luna come un uccello, le cui piume brillavano come l'oro. L'uccello optato per l'albero e aveva appena beccato una mela, quando il colpo dei giovani verso il basso una freccia verso di lui. L'uccello sfuggito, ma la freccia aveva colpito il suo piumaggio, e una delle sue piume d'oro cadde. Il giovane raccolse, portò la mattina dopo il re e gli raccontò quello che aveva visto durante la notte. Il re chiamò il suo consiglio insieme, e ognuno ha dichiarato che una piuma come questo valeva più di tutto il regno. "Se la molla così prezioso", ha detto il re, "così mi aiuta un altro, ma voglio e bisogno di tutti gli uccelli hanno". Il figlio maggiore è andato per la sua strada, fatto valere la sua saggezza e il pensiero d'oro trovare uccello già. Quando lui era andato una certa distanza ha guardato ai margini di una foresta una volpe seduta, mettere la sua pistola e la puntò contro di lui. La volpe gridò: "Shooting non è me, io vi darò qualche consiglio per questa sera si è venuto sulla strada per l'uccello d'oro e andare in un villaggio dove due locande a fianco di ogni altro è illuminate, e va .. è divertente qui, ma dal momento che il traffico non, ma andare in altro è quando si vede troppo male. " Come posso probabilmente una bestia stupida dare una qualche consiglio razionale? pensò il figlio del re e lasciare, ma ha mancato la volpe, che stese la coda e corse rapidamente nella foresta. Poi ha continuato per la sua strada, e la serata è venuto al villaggio dove le due locande erano. Dove è stato cantato uno e saltato, l'altro aveva una noiosa e misera. Dovrei essere un pazzo, pensò, se fossi andato in quel luogo lugubre e la bella sono lasciati. Così è andato in allegro, viveva nel giro di lusso, e si è dimenticato l'uccello e il padre e tutti i buoni Lehren.Als passato un tempo e il figlio maggiore era sempre ancora non tornare a casa e, poi ha fatto il secondo alla a cercare l'uccello d'oro. Mentre gli anziani la volpe lo ha incontrato e gli ha dato il consiglio buono ha pagato alcuna attenzione. Egli è venuto per i due taverne, il fratello era in piedi davanti alla finestra di una delle quali è venuto suoni di allegria, e ha chiamato. Egli non poteva resistere, entrò e viveva solo la sua Lüsten.Wiederum passò un momento in cui il figlio più giovane del re voleva a decollare, e la sua salvezza tentativo, ma il padre non glielo permise. "E 'inutile", ha detto, "troverà l'uccello d'oro e tanto meno dei suoi fratelli, e se succede a qualche disgrazia, così lui non sa come aiuto, manca il meglio." Ma alla fine, come nessuna pace era lì, lo lasciò andare. sat di fronte alla foresta di nuovo la volpe, pregò per la sua vita, e ha dato buoni consigli. Il giovane era gentile e ha detto, "Essere facile, piccola volpe, io non vi farò del male!" - "Non pentirsi", rispose la volpe "e che si possono ottenere più velocemente, venire a sedersi sulla mia coda." E non appena ebbe mise a sedere, la volpe ha cominciato a correre, e siamo andati oltre monti e valli che i capelli fischiato al vento. Quando giunsero al villaggio, il giovane scese, seguì il buon consiglio e restituito, senza guardare indietro, nella piccola taverna, dove rimase tranquilla. La mattina dopo, mentre lui è entrato in campo, seduto lì già la volpe e disse: "Ti voglio dire a nessuno quello che hai da fare Tu vai dritto, alla fine si arriva a un castello, prima di un tutto. Schar soldato è, ma kümmre non importa, perché saranno tutti addormentati e russare: passare attraverso il centro e dritto nel castello, e passare attraverso tutte le stanze ultimi si arriva ad una camera dove un uccello d'oro in un pensile gabbia di legno. . Accanto si trova una gabbia d'oro vuoto per pompa, ma attenzione che non si prendono fuori l'uccello fuori dalla sua brutta gabbia e fare nella magnifica, altrimenti sarebbe andata male con te. " Dopo queste parole la volpe ancora una volta stesa la coda, e il principe si mise a sedere. Come siamo andati per monti e valli che i capelli fischiato al vento. Quando arrivò al castello trovò tutto come aveva detto la volpe. Il figlio del re, entrò nella camera dove l'uccello d'oro era in una gabbia di legno, mentre una d'oro era in piedi; ma le tre mele d'oro laici per la stanza. Perché pensava che sarebbe ridicolo se avesse voluto lasciare il bellissimo uccello nel comune e brutta gabbia, ha aperto la porta, lo afferrò e lo ha messo in oro. Al momento l'uccello emise un grido lacerante. I soldati si svegliarono, si precipitò dentro e lo hanno portato in carcere. La mattina dopo è stato portato davanti a un tribunale e, come ha confessato tutto, condannato a morte. Ma il re ha detto che avrebbe risparmiargli la vita a una condizione, se vale a dire a lui portare il cavallo d'oro i cui passi sono stati più veloci del vento, e poi è stato in cima a quello di premiare l'uccello d'oro erhalten.Der principe ha fatto il suo modo, ma sospirò e era triste, perché dove avrebbe trovato il cavallo d'oro? Poi d'un tratto vide il suo vecchio amico la volpe seduti lungo la strada. "Vedi," disse la volpe, così "è venuto perché non mi hai sentito, ma fatevi coraggio, io mi accetto di voi e dirvi come si ottiene il cavallo d'oro. Dovete lasciare retta via così si arriva a un castello, dove il cavallo è nella stalla gli sposi saranno situata di fronte alla stalla, ma sono addormentato e russare, e si può geruhig conducono fuori il cavallo d'oro, ma una cosa è necessario prendere attenzione .. metterlo sella comuni di legno e pelle, e non quello d'oro, che si bloccherà stretta, altrimenti andrà male con te ". Poi la volpe stese la coda, il figlio del re si mise a sedere, ed è andato per monti e valli che i capelli fischiato al vento. Tutto è venuto esattamente come la volpe aveva detto, è venuto alla stalla, dove il cavallo d'oro era in piedi. Ma quando stava per impiccarlo sella pianura, pensò: Tale un animale bellissimo sarebbe se non ho messo su di lui la buona sella, che appartiene a lui. Ma appena avuto il tocco d'oro sella al cavallo, così cominciò a nitrire su. Gli sposi si svegliarono, sequestrati i giovani e lo misero in prigione. La mattina dopo è stato condannato dai tribunali alla morte, ma ha promesso al re di dare vita e al cavallo d'oro, se là la bella principessa del castello d'oro könnte.Mit cuore pesante ha reso i giovani sulla strada, ma per Per fortuna, ha presto trovato la volpe fidato. "Dovrei lascio solo vostra disgrazia", ​​disse la volpe, "ma mi dispiace per voi e vi sarà ancora una volta dare una mano del vostro guai vostro percorso vi condurrà direttamente al castello d'oro. Evening. Si arriva, e di notte, quando tutto è tranquillo, la bella principessa va al bagno per fare il bagno lì e quando vanno in, in modo da saltare a lei e darle un bacio, poi lei ti seguirà, e può continuano con te. ma non soffrire che lei prende congedo dei suoi genitori prima, o andrà male con te. " Poi la volpe stese la coda, il figlio del re si mise a sedere, e così è andata per monti e valli che i capelli fischiato al vento. Quando arrivò al castello d'oro, era come la volpe aveva detto. Attese fino a mezzanotte, quando tutto stava nel sonno profondo e la bella fanciulla è andato al bagno, salì e le diede un bacio. Ha detto che voleva andare con lui, ma lei gli chiese seriamente e con le lacrime, lui le avrebbe permesso di prendere congedo dei suoi genitori addio. In un primo momento ha negato la sua preghiera, ma mentre piangeva più e cadde ai suoi piedi, alla fine cedette. Non appena la ragazza è venuto al capezzale del padre, avrebbe guardato, e tutti gli altri che erano nel castello, e il giovane è stato arrestato e mandato in gesetzt.Am carcere mattino seguente il re gli disse: "La tua vita è incamerata, e si possono trovare solo la grazia, se si abträgst la montagna che si trova davanti le mie finestre e più di quello che non puoi vedere fuori, ed è necessario portare in otto giorni circa. te in mancanza di questo, tu mia figlia come ricompensa avere. " Il principe è iniziata e scavato e spalata via senza sosta, ma quando vide dopo sette giorni, quanto poco che aveva fatto e che tutto il suo lavoro è stato come nulla, cadde in grande dolore e ha dato a ogni speranza. La sera del settimo giorno la volpe apparve e disse: "Tu non meriti che accetto il vostro me, ma va solo ora e andare a dormire, farò il lavoro per voi." La mattina dopo, quando si svegliò e guardò fuori dalla finestra, la montagna era scomparso. Il giovane corse con gioia dal re e gli ha detto che la condizione sarebbe soddisfatta, e il re volesse o no, ha dovuto mantenere la parola e la sua figlia geben.Nun i due andarono via insieme, e non passò molto tempo, poi è venuto i fedeli volpe a loro. "La cosa migliore che però," ha detto, "ma alla principessa del castello d'oro e il cavallo d'oro appartiene." - "Come posso ottenere che?" chiese il ragazzo. "Te lo dico io," rispose la volpe, "primo go al re che vi ha inviato al castello d'oro, la bella fanciulla. Come la gioia scandaloso sarà, che sarà lieto di darvi il cavallo d'oro e mostrano te. Siediti immediatamente e tutti ricchi addio mano verso il basso, più di recente la bella fanciulla, e se hai preso, vanno con uno swing e l'esercizio di esso, e nessuno è in grado di superare voi, per le corse di cavalli più veloce di il vento. "tutto è stato tutto felicemente fatto, e il figlio del re portò via la bella principessa sul cavallo d'oro. La volpe non rimanere indietro e disse al ragazzo: "Ora voglio aiutare ad ottenere l'uccello d'oro Se siete nei pressi del castello, dove l'uccello è, quindi cerchiamo di stabilirsi la Vergine, e io la voglio nella mia cura. . prendere poi cavalcare il cavallo d'oro nel cortile del castello ;. alla vista è grande piacere essere, e che porterà a voi l'uccello d'oro come si deve la gabbia in mano, è necessario avviare fuori di nuovo a noi e si ottiene la signora via ". è stato quando l'attacco ha avuto successo e il principe voleva tornare a casa con i suoi tesori, la volpe disse: "Ora mi deve premiare il mio aiuto." - "Che cosa vuoi per questo?" chiese il ragazzo. "Se non ci arriviamo nel bosco, mi sparare, e tagliare la testa e le zampe." - "Sarebbe un bel gratitudine!" disse il principe, "che posso concedere impossibile". Disse la volpe, "Se non si vuole farlo, quindi devo lasciare, ma prima di andare, voglio darvi alcuni pezzi di consulenza buona prima delle due. Attenzione: comprare senza forca di carne, e sedersi senza alcun ruscello-side" Corse in ragazzo Wald.Der pensò: "Questa è una strana creatura, le idee più singolari ha qualsiasi buy forca Carne E la voglia di sedersi a un bordo fontana, mai venuto in mente.!". Ha guidato con la bella fanciulla, e ha fatto il suo modo indietro attraverso il villaggio in cui i suoi due fratelli erano rimasti. C'era grande clamore e il rumore, e ha chiesto quando lui, quello che sarebbe in corso, si è detto che non ci dovrebbero essere due persone di essere impiccati. Mentre si avvicinava, vide che erano i suoi fratelli, fatto ogni sorta di trucchi male, e tutto ciò che aveva perso. Ha chiesto se potevano essere liberati. "Se si vuole pagare per questo," rispose il popolo "ma ciò che si desidera la gente cattiva appendere i vostri soldi e li riscattare". Ma lui non ha esitato, pagato per loro, e sono stati rilasciati come loro, si sono recati nel loro viaggio congiuntamente fort.Sie ​​entrò nella foresta, dove si erano incontrati la volpe prima, ed era fresco e delizioso in esso, e il sole caldo bruciato, in modo che i due fratelli hanno detto, "Facciamo qui al pozzo un po 'di riposo, mangiare e bere!" Ha accettato, e durante la conversazione lui ha dimenticato, si sedette sul bordo del pozzo e sospettando alcun male. Ma i due fratelli lo gettarono a ritroso nel pozzo, ha preso la fanciulla, il cavallo e l'uccello, e sono tornati a casa al loro padre. "Dal momento che non portiamo solo l'uccello d'oro", hanno detto, "abbiamo catturato anche il cavallo d'oro e la Vergine del castello d'oro." Ci fu una grande gioia, ma il cavallo non divorato, l'uccello non ha fatto fischio, e il fratello più giovane della Vergine, che era seduto e weinte.Der, ma non è stato ucciso. La fontana era asciutta, per fortuna, e cadde sul muschio morbido senza subire danni, ma non poteva tirarsi indietro. In questa emergenza che non ha lasciato la volpe fedeli è venuto a lui, saltò giù e lo rimproverò di aver dimenticato il suo consiglio. "Non posso, ma non lasciare", ha detto, "Io vi aiuterà di nuovo alla luce del giorno." Lui gli ha detto che deve afferrare la coda e tenere su di esso, e poi lo tirò in aria. "Ma non sei fuori di ogni pericolo," disse la volpe, "I tuoi fratelli non erano sicuri della tua morte, e hanno circondato il legno con sentinelle, che sono di ucciderti se si lascia vedere." Come un povero uomo seduto al modo in cui il giovane scambiato i suoi vestiti, e venne in questo modo alla corte del re. Nessuno lo riconobbe, ma l'uccello ha cominciato a fischiare, il cavallo ha cominciato a mangime, e la fanciulla smise di piangere. Il re chiese sorpreso: "Che cosa vuol dire?" Dal momento che la ragazza ha detto: "Non lo so, ma ero così triste e ora sono così felice che faccio quando il mio vero sposo era venuto .." Lei gli ha detto tutto quello che era successo, anche se i due fratelli avevano l'hanno minacciata di morte se lei avrebbe rivelato qualcosa. Il re è stato chiamato tutto il popolo portati davanti a lui che erano nel suo castello, così come i giovani è venuto come un povero suoi stracci vestiti, ma la fanciulla lo riconobbe subito e si gettò al collo. I fratelli malvagi sono stati sequestrati e messi a morte, ma era sposato con la bella fanciulla ed erede del re bestimmt.Aber quello che è successo al povero volpe? Molto tempo dopo il figlio del re stava attraversando la foresta. Dal momento che la volpe lo incontrò e gli disse: "Ora avete tutto ciò che volete, ma con la mia sfortuna non avrà mai fine, e si trova in vostro potere per fornire me", e ancora una volta ha supplicato, ha che lui sparare e gli tagliò la testa e le zampe. Così lo ha fatto, e non appena è stato fatto, la volpe si trasformò in un uomo, e non c'era nessuno che è stato finalmente liberato dall'incantesimo che era su di lui altro che il fratello della bella principessa. E ora non mancava nulla di più per la loro felicità finchè hanno vissuto.
Il gallo e la gallina	4030	2075	German	La gallina: mi Shoe Anno prometti dopo anno, e vengo 'no scarpa mai nicht.Der Hahn: Puoi aspettare così avrai ben Schuh.Die Henne: Ho deporre le uova e Gio' quello che posso e ma io vado a piedi nudi allezeit.Der Hahn: Quindi prendere le palle e di viaggio per la città e comprarti le scarpe non andare a piedi nudi e più a lungo!
Il gallo, il cuculo e il gallo cedrone	4027	120	German	Il gallo, il cuculo e il gallo, una volta avevano comprato una mucca insieme. Come ora non riguardava condividerli, e non potrebbe essere paragonato a l'erogazione, hanno deciso nel senso che chi si svegliò la mattina prima, la mucca deve avere. Il gallo si svegliò prima, "La mia è la mucca è mia mucca" gridò il cazzo !. Mentre il gallo cantò ancora, il cuculo si svegliò "mezzo mucca mezza mucca" chiamato il cuculo !. Mentre il cuculo chiama ancora, il gallo cedrone si svegliò: "Ma i miei fratelli, su come diritto e privilegio ed economico Tschio! chi! "gridò il gallo cedrone. Si può dire me ora dire che ora dovrebbe avere la mucca?
Il gallo travi	1422	1290	German	C'era una volta un mago che si trovava nel bel mezzo di una grande folla di persone che svolgono le sue meraviglie. Poiché lasciò anche una falcata gallo, che solleva una trave pesante e portò come se fosse leggero come una piuma. Ma ora era una ragazza che aveva appena trovato un quadrifoglio, ed era quindi diventare così saggio che nessun inganno poteva stare davanti a lui, e vide che la trave non era altro che un filo di paglia. Dal momento che ci chiama 'te la gente, non vedi, che è una mera paglia e nessun bar, che porta il gallo lì.' Immediatamente l'incanto svanì, e la gente ha visto quello che era, e ha spinto il mago via in disgrazia. Ma egli, essendo pieno di rabbia verso l'interno, ha detto, "Io presto la mia vendetta. ' Dopo qualche tempo la ragazza era sposata, è stato pulito e andò in un grande treno attraverso il campo al sito in cui la chiesa si trovava. All'improvviso giunsero a un torrente gravemente gonfio, e non era il ponte e nessun ponte per andare su di esso. Come la sposa rapido è stato, i vestiti raccolti e volevano guadare attraverso. Come lo sono ora solo in piedi in acqua così chiama un uomo, e che era il mago che beffardamente accanto a lei 'uovo! dove hai preso i vostri occhi, si pensa che è un acqua?, come si aprirono loro gli occhi, e videro che era in piedi con i suoi abiti sollevato al centro di un campo di lino blu fioritura. Come il popolo lo vide allo stesso modo, e il suo inseguiti via con scherno e risate.
il Hahnenstein	3398	560	German	L'onestà è la migliore; Chi scava una fossa cadrà dentro se stesso; non v'è nulla così finemente tessuta, viene finalmente alla luce del sole; di testimoniare contro i cattivi, anche i muri, le orecchie e il furto e la prostituzione hanno mai rimanere nascosto; Io dimostrare questo, se si aufpasset accurate. C'era una volta nel buco nero della città una certa Mineo Aniello, che era così sfortunato che tutti i suoi effetti personali che si trovano in movimento e consisteva in un Hahn paralizzato, il quale era stato nutrito con le briciole. Tuttavia, dal momento che una volta ha visto la fame molto tormentato e la fame, ma anche caccia il lupo fuori dal bosco, così ha deciso di venderlo. Così lo portò al mercato e ci ha incontrato due brutti maghi che abhandelten a lui dopo tanto tira e molla per fiorini e mezzo e ha detto che lo dovrebbe portare a casa sua e lì prendere i soldi alla reception. Così il Warlock è andato avanti e ha seguito in modo che potesse sentirli parlare gli uni agli altri in un linguaggio kauderwelscher e ha detto: "Chi avrebbe probabilmente previsto ci Ghiennarone che avremmo fatto questo meraviglioso tesoro? La nostra felicità è certamente fatta dalla pietra che ha il rubinetto, come sapete nella sua mente e che vogliamo essere rapidamente messo in un anello, perché abbiamo tutto il possibile qualsiasi desiderio. "-" Shoo , Jakovijccio "ha detto Ghiennarone," siamo diventati ricchi prima sapevamo che il, e mi può essere il momento non si aspettano che io strappare la testa rubinetto e getterò nella borsa asciugamano l'inferno per me, finalmente una gonna di attrarre, per la virtù senza conta i soldi per nulla al mondo, e solo vestiti rendere l'uomo. "Quando Aniello, che aveva guardato a lungo nel mondo e non più Fritz aveva sentito la Gaunersprache ha fatto in vicoli intorno e la diede a gambe , casa tornati, si rivolse al collo del gallo e ha trovato nella sua testa davvero la pietra. Ha lasciato a questi in su in ottone, e di fornire la sua forza per il test, ha detto. "Mi piacerebbe essere un ragazzo di diciotto anni" Aveva appena pronunciato queste parole, il sangue che gli colava rapidamente attraverso le vene, i nervi erano a lui più forte, le gambe più forte, la carne fresca, occhi di fuoco, capelli d'argento trasformato in oro, la bocca che era come una casa fatiscente, popolato con i denti, e la barba che era un riserve di caccia somigliavano per i campi di grano; trasformata in una parola, in un giovane molto bella, ha detto ancora: "Mi piacerebbe un magnifico palazzo hanno", e subito si alzò un palazzo a causa di incredibile bellezza, in cui le camere da ammirare, colonne per ammirare e dipinto, di uscire da se stessi, sono stati; tutto irto con argento, oro che ha fatto un passo con i piedi, le gemme sono stati sprecati cumuli, in tutto il mondo era pieno di servi, e il numero di cavalli e carri è andato in l'infinito; In breve, il palazzo divenne il padre di tanto splendore che anche il re spalancò gli occhi e gli ha dato con piacere la figlia Natalizia moglie. Nel frattempo, i maghi avevano percepito le grandi Minec'Aniellos ricchezza e quindi progettato un piano per espellerlo dal castello di felicità, in cui era seduto. vale a dire che verfertigten una bambola fatta per mezzo di una musica a orologeria e la danza, e così è apparso uno giorno vestito da mercanti, prima che la figlia Aniellos, chiamato Pentella, con il pretesto di voler vendere la sua bambola. Come Pentella ha visto la cosa carina, ha subito chiesto il prezzo, al quale, però, che ha risposto che la bambola non è anche il più grande a buon mercato somma d'oro, ma che si distingue la Pentella per un piccolo favore ai servizi quando cioè anello che suo padre portava al dito, ha voluto mostrare che prendono l'impressione di lui, e potrebbe essere fare un simile; poi, come ho detto, avrebbero Pentella fare la bambola, senza il pagamento di alcun genere al presente. Dal momento che Pentella sentito questa offerta, ha preso abbastanza incurante del proverbio: "Quello che è a buon mercato è costoso" facilmente di loro e disse loro, dovrebbero tornare la mattina successiva; perché sarebbe prendere in prestito l'anello da suo padre. Non appena gli stregoni quindi andati, e il padre tornò a casa, andò a lui tanto di barba, e lo caricato con tanti complimenti che lei lo ha ottenuto di darle l'anello da vorwandte cioè, sarebbe molto abbattuto e ha voluto rallegrare un po '. Il giorno successivo, nel periodo in cui il maestro strada del sole rende l'oscurità dei rifiuti delle strade e le piazze del cielo sweep, i maghi è venuto davvero e non hanno più presto l'anello tra le mani, mentre in un Hui scomparso, sarebbe così che nessuna traccia è stata lasciata a loro, e il povero Pentella sgomento quasi morto. Ma il mago ordinato non appena sono arrivati ​​in un bosco, dove i rami degli alberi aufführten un Blütenreigen e altri ondeggiavano divertente, gli anelli, che potrebbe distruggere tutti i desideri del vecchio rastremata. Questo è accaduto per essere con il re e quindi si trovò improvvisamente diventano grigi, i capelli pallido, la fronte rugosa, le sopracciglia irti, gli occhi rossi, il viso solcato, il suo sdentata bocca, la barba alla foresta con la schiena gobba, le gambe tremanti cencioso e soprattutto i vestiti luccicanti e lacerato. Quando il re questa sega mendicante sporco seduta in una conversazione confidenziale accanto a lui, lo fece così presto inseguire sotto percosse e diatribe dal palazzo, seguito da Aniello, così improvvisamente caduto dal suo cielo, piangendo ha visitato la figlia e per chiedere loro l'Anello chiesto di pagare per il suo rimedio sfortuna lo sentì dei presunti commercianti giocate stringa in modo che fosse sul punto di gettarsi da una finestra. Mille volte ha maledetto la follia Pentellas che a causa di una sfortunata della bambola, e ha deciso che in un così brutto bogey, a causa di una base di stracci cosa si era trasformato in uno straccio di conseguenza, così a lungo come un cattivo centesimo nel mondo umherzutreiben fino a quando questi commercianti arrivano alla pista. Così dicendo, ha tirato una giacca sopra la parte posteriore, mettere scarpe di legno in piedi, ha preso uno zaino sulle spalle e un bastone in mano, e come ha lasciato alle spalle la figlia, che stava fuori di sé dalla paura e terrore, ha iniziato follemente andare fuori a loro, ed entrò così a lungo, è venuto dopo aver abitato da topi Unito buco profondo, dove è stato preso per una spia dei gatti e portato immediatamente davanti al re Nage Rich. Da questo, quando gli viene chiesto chi fosse, da dove venisse e che cosa stava cercando in quel paese, ha detto Minec'Aniello, avendo già dato lui una crosta come un tributo, con dovizia di particolari tutte le sue disgrazie, e chiusa da dicendo che è arduo trekking avrebbe continuato fino a quando ha sentito alcuni di quei farabutti maledetti che avevano abgeluchst lui un prezioso gioiello come e derubato il fiore della giovinezza, la fonte di ricchezza e il sostegno della reputazione in un istante. A queste parole Nage Rich sentire anche la pietà rosicchiato, e ha voluto confortare il povero in una certa misura, ha chiamato il topo più anziano ad una riunione del Consiglio, ha chiesto il loro parere in termini di infortuni Aniellos e comandò loro dovrebbero fare ogni sforzo dovrebbe; qualcosa da chiedere informazioni su questo presunti commercianti. Ora avvenne che, tra gli altri Knabberich e Springerle, due di grande esperienza nel mondo corre topi che avevano smesso a sei anni in una locanda sulla strada maestra, erano presenti e disse: "Siate di buon animo, amico, perché sarà meglio con te di quanto si pensi. Dovete sapere che quando abbiamo un giorno in una stanza della locanda> ci trovammo a Horn, "nei einzukehren la maggior parte delle persone illustri nel mondo e tende a prendere in giro, due persone che sono venute dai ladri della città, è venuto in, e dopo hanno mangiato e assegnato il vino efficiente, ha cominciato a parlare di un trucco ha giocato un certo vecchio della città buco nero da wegstibitzt lo aveva una pietra di particolari caratteristiche; uno di loro, che si faceva chiamare Ghiennarone, ha detto non ha mai voluto togliersi il dito lui così non avrebbe nemmeno uguale alla figlia del vecchio per questo. "Non appena Aniello sentito questo, ha detto ai due topi che se hanno avuto il coraggio di accompagnarlo a casa di questi truffatori e di dargli l'anello, avrebbe dato loro un carico di formaggi e salumi, in modo che potessero mangiare la stessa in compagnia del re. Da allora i due topi è stato detto che non dovrebbero fare nulla i loro servizi, così hanno promesso lui tutto possibile e insieme con il permesso Sr. Mausetät accompagnato Aniellos in marcia. Dopo aver viaggiato in tutto il modo per Krumm dita City, i topi sono stati nominati il ​​Minec'Aniello sotto alcuni alberi sulle rive di un fiume lasciato alle spalle, come una sanguisuga einsaugte il sudore di sangue dei lavoratori sul campo, al fine di vomitare in mare, mentre essi stessi sono in Tuttavia, la casa del mago è andato, hanno percepito che woselbst Ghiennarone indossava sempre l'anello al dito e ha tolto in qualsiasi momento. Quindi hanno cercato wrest la vittoria a lui da uno stratagemma, e dopo aver atteso fino alla notte del bruciato dal volto del sole ricreato il cielo in luogo fresco e Taubade Ghiennarone era caduto in un sonno profondo, ha cominciato a rosicchiare Knabberich lui l'anulare in modo che coloro che credevano che la stampa anello, metterlo accanto a un piccolo tavolo a capo del letto. Appena ha preso Springerle che questo è vero, ha preso subito l'anello nella sua bocca, ed è rennend capofitto, ha raggiunto ben presto con la sua compagna a Aniello in cui più soddisfatto rispetto al povero peccatore, se lui è perdonato, i due maghi una volta in asino acceso quale ha diffuso il suo mantello, e come un conteggio associato Rode mentre caricato l'altra con pancetta e formaggio e poi ha fatto il suo modo di buco profondo, dove il re ei suoi consiglieri deliziosamente intrattenuto e li danno per tutto il bene che ha imparato di loro, ha ringraziato calorosamente dallo stesso tempo mendicare il cielo che non hanno mai causare un danno trappola agguato un altro gatto, né arsenico sarebbero causare danni. Poi se ne andò, e quando è arrivato in una forma più bello molto più di prima buco nero, è stato ricevuto dal re e sua figlia con la massima lusinghe e vissuto con quest'ultimo, dopo che i due asini da una roccia possono cadere , subito lì nel grande piacere e la gioia; Tuttavia, non ha mai preso di nuovo il suo anello dal dito, non in procinto di commettere una nuova stringa Bock, perché: The Burnt temono il fuoco.
Il ramo di mirtilli	3371	652	German	Ancora un mouse erano tutti, fino a quando ha detto Zeza; ma una volta smesso di parlare, era un chiacchiere ad alta voce, e il discorso delle evacuazioni del asino e le botte incantati sembrava non avere fine; e alcune delle enpresenting ha detto che se ci fosse una foresta di bastoni come più sarebbe meno semplice, ed essere molto più intelligente più di uno come un ladro e che al giorno d'oggi probabilmente il meno culo come quelli del solito passare un po 'di questo tipo. Dopo Ma per un po 'su questo argomento e ha parlato di nuovo fa, ha ordinato il principe di Cecca che essi dovrebbero continuare nel racconto delle fiabe, dopo di che ha iniziato così: Se l'uomo bedächte quanto danno, disastro e la distruzione di The Damned , dissoluta Wenches fatto, avrebbe nei pressi di una donna lasciva più sfuggire di non dare un serpente velenoso e il suo onore per l'espulsione dei bordelli, la sua vita per un intero ospedale di malattie ei loro beni per le prostitute che non sono un Gallinaccio valgono e dargli nulla, ma per godere di vermouth pillole dal dolore e la rabbia, come si sente che è accaduto ad un principe che era stato impiccato in quel covata. C'era una volta viveva nel villaggio di Miano una coppia che ha avuto anche la minima traccia di bambini e tuttavia ardentemente desiderava avere un erede, quindi in particolare la moglie erano soliti dire: "Signore Dio del cielo, se ho ancora voglia di dare solo leggermente nascita e sarebbe anche un ramo di mirtillo. ", come ripete spesso queste domande, purché molestato il cielo con queste parole che il corpo finalmente gonfiò, l'addome suo arrotondato e dopo nove mesi invece della madre, un Knäbchen o in femminile per mettere il braccio dai campi Elisi del corpo di una bella filiale di mirtillo fuori inviato. Questi ora piantati l'agricoltore con grande gioia in un contenitore provvisto di pentola tante belle ornamenti di fiori, si voltò verso la finestra e si prese cura di lui precoce e tardiva con più cura che l'inquilino di un campo di carbone da cui spera di tirare fuori il contratto di locazione del giardino. Ma una volta che il figlio del re, andando a caccia, passava lì, era decisa così tremendamente su queste belle ramo che gli chiede la donna che lo vuole, ma per venderlo, se dovesse costargli un occhio. Dopo molteplici risposte abschlägigen e rifiuto da parte delle promesse irritato, spaventato dalle minacce e sconfitto dalle richieste, lei gli ha dato il piatto, ma gli ha chiesto di tenere attentamente in quanto lui stesso amava più di quanto fosse il proprio figlio e come grande affetto per farlo sentire come se fosse scaturito dal grembo di sua madre. Il principe ha lasciato con la più grande gioia del mondo del vaso di fiori nella sua stanza indossare e mettere su un balcone, dove ha sempre lui personalmente usato e abbeverati. Questo è quello che è successo dopo tutto quello che era andato come il Principe una sera a letto e le luci erano state spente e tutto il mondo si sono andati a letto ed è stato il primo sonno, ha tranquillamente nascosto qualcuno dall'altra parte della stanza e si fermò pacche andare sul letto e, quindi, pensato che fosse una specie di servizio parcheggio che svuotare le tasche, o una casa folletto che ha voluto tirare la coperta dal suo corpo. Come un uomo determinato, tuttavia, che ha avuto anche contro il peggior inferno No Fear, ha agito come se fosse addormentato, e aspettò di vedere cosa sarebbe stata la fine. Ma quando, l'ulteriore avvicinamento del rumore raggiungere, afferrato la mano di un oggetto morbido e posto come pensava, per imballare le punte di un porcospino, un po 'toccato che si fa sentire delicata e morbida come la lana di Barberia, più mite e più dolce rispetto la coda di una marmotta, più liscia e più elastico molle Stieglitz, ha saltato a destra fino ad esso, sequestrato perché pensava che fosse una fata, come fosse davvero il caso, questo come stretto come un polipo, e non dando entrambi fanno un suono ha iniziato a giocare il gioco dell'amore. Tuttavia, prima che il sole come un medico ha cominciato a pagare le loro visite ai fiori ottuso e malati, la tassa è aumentato ed è scomparso lasciando il principe intossicato dalle delizie gehabten, pieni di curiosità e fuori di sé per lo stupore. ma dopo che la questione era stato spinto fuori in questo modo per sette giorni, poi bruciato e si bruciava di sapere di desiderio quello che ha dato mandato un fortunato sprovvista così dalle stelle e che caricato con le gioie della nave amore nel suo deposito avrebbe corso. Così, mentre in una sola notte il bel bambino Heia Heia fatto, si girò uno dei suoi capelli intrecciati strettamente intorno la mano in modo che non poteva sfuggirgli, poi chiamato un cameriere, e dopo che le luci erano accese, vide il fiore delle donne, miracolo di bellezza, specchio e bulbo oculare di Venere, l'affascinante magia di Cupido, ha visto una bambola, un bel po 'di colomba, un miraggio, un bel dipinto, un gioiello d'oro, ha visto un cacciatore di cuore, l'occhio di falco, la luna piena, un Taubenmäulchen, un bocconcino per un re, un vero gioiello, ha visto uno spettacolo in una parola, a cadere con stupore fuori di sé. Così, quando lui per un po 'lo aveva goduto, esclamò: "Adesso non ti permettono di vedere anche più a lungo dea cipriota, si esegue un ciclo una corda attorno al collo, o Helena, girate di nuovo, principessa Tausendschön; anzi, gli usciva solo di arrivare a dove siete venuti; perché la tua bellezza è solo ombre rispetto a questa bellezza con due soli, perfetto per questo, perfetta, dignitosa, la bellezza tangibile per questa bella, bella, elegante, meraviglioso, stimoli straordinari in cui non si trova la colpa, gli incontri, non un difetto. O sonno, Trauter sonno, ammucchiando papaveri sull'occhio di questo delizioso gioiello e non fare bottino il mio piacere di guardare tutto ciò che desidero di guardare a questo trionfo di bellezza! I suoi bellissimi licheni che mi ha affascinato, la sua bella occhi che voi mi fanno erbrennen di fuoco amore, la sua belle labbra che mi soddisfa di gioia, è bella mano si verwundest me dove in cui i miracoli bottega della natura era questo creati statua vivente? India, che ha dato il via oro a tessere questi capelli? Quello che l'Etiopia avorio, per formare questo fronte? Quale Schacht per creare il carbonchio a quegli occhi? Quali pneumatici per dipingere che faccia il viola? Che orientano alle Drechseln le perle intorno questi denti? Quali le montagne si ha la neve per cospargere su questo petto? Una neve che resiste il corso della natura dei fiori coltiva e cuori riscaldati ", ed esclamando che lui la abbracciò come un ramo, per placare il suo desiderio. Mentre era in tal modo la teneva tra le braccia, lei si svegliò dal sonno e ha risposto con uno sbadigli incantevoli lungo i sospiri del principe amorosa, che, vista sveglio, quindi si rivolse: "O la mia unica salvezza, se io salvo stupore mi sentivo come ho visto questo tempio d'amore, perché non ha ancora illuminato da candele, brillava, come accadrà a me ora che hai acceso due lampade? O begli occhi, il suo spruzzato con una piccola tromba di luce, la Banca di stelle, lei, lei sola me tutto feriti il ​​mio cuore, e tu solo Konnet come le uova fresche giaceva un intonaco bianco d'uovo su di esso! E tu, mia bella medico, pietà, anzi, abbi pietà di un amore malato, che la febbre ha afferrato perché è venuto dal buio della notte alla luce di questa bellezza; mettere la sua mano sul mio petto, mi sento il polso, prescrivo una prescrizione! - Ma quello che sto chiedendo le ricette, o mio caro tesoro? Mi ha messo con la bella bocca cinque tazze sulle mie labbra; Ho bisogno di non strofinare il cambiamento di una carezza questo Händchens; perché io sono sicuro che ancora una volta ottenere attraverso la goccia cuore della tua grazia e dalle erbe medicinali della lingua la mia salute e la mia vita "A queste parole, il bel volto della fata come arrossata Searing Blaze, quindi quello che ha detto:" Non tanto l'adulazione, la mia il principe, io sono solo il tuo servo, e di servire davanti alla tua faccia, farei qualsiasi cosa e lo considerano molto fortunati che questo piantato in un vaso di argilla riso mirtillo è diventata un ramo di alloro come simbolo attaccato per l'ostello di un cuore . vite di carne, un cuore in cui tanto dimensione e la virtù "il principe, che sciolto in queste parole come una candela di sego, ha abbracciato di nuovo, sigillato la lettera con un bacio e detto, mentre stringeva la mano a lei," qui hai la mia parola, sarete mia moglie, la sua amante del mio scettro e le chiavi del mio cuore hanno, come si regola e il timone della mia vita! " Dopo queste e un centinaio di altre cortesie e conversazioni si alzarono dal campo e ha cercato, se si può usare un po 'di stomaco perché questi incontri continuarono per qualche tempo. Ma, come il destino è piaciuto spoglie la gente si divide gioco matrimoni, meno previene le delizie di Cupido e fa sempre le disturbatori gioia di amanti, così è successo che il principe a dare la caccia a un potente cinghiali che di grandi dimensioni in quella regione scatenando la devastazione invitati è stato e ha visto quindi costretto a dire a sua moglie oa destra, i due terzi di lasciare il suo cuore. Perché lui ma amava più della sua vita e lei sembrava più bella di tutta la bellezza della dea dell'amore e fuori di questa bellezza fino cresciuto erbacce amare di gelosia per lui, che è una tempesta nel mare di amore beatitudine, un acquazzone sui vestiti d'amore beatitudine, una pezzo fuliggine che rientra nella ricca corte le gioie dell'amore, che erbaccia, io dico, che è una pungente serpente, marciume, una bile velenosa, un gelo rigida-making, erbacce, voglio dire, con la quale la vita è sempre nell'incertezza galleggianti, lo spirito pieno di guai, il suo cuore pieno di paura, così ha chiamato la fata e le disse: "sono costretto prove di matrimonio per essere due o tre notti assenti; Dio sa con quale dolore che ricevo da te, tu sei la mia anima, separarmi, e il cielo sa se prima del viaggio, e il filo della mia vita strappata da te; Io ora ma una volta che non è di aiuto, ma può voler andare da mio padre, così io devo lasciare e chiedervi di conseguenza per tutto l'amore si tiene per me che begebest si nel piatto e non piuttosto lo abbandoni da torno ., che avverrà il più presto possibile "-" Questo è ciò che voglio fare molto, "rispose la fata; "Perché mi piace, voglio e non può contraddire la cosa che mi chiedi. quindi andare in qualsiasi scorta felicità da qui; perché Ho sempre tua. Tuttavia, legalmente mi favorire che si zurücklassest attaccato alla punta del ramo mirtillo una campana con una stringa di seta, e se si wiederkehrst, in modo da tirare il cavo; perché io poi uscire subito e dire: 'Eccomi. ' 'Questo ha fatto in modo che il principe, chiamato anche indietro il cameriere, e gli disse:' Vieni qui, ragazzo, vieni qui, dico, fanno le orecchie e dare ben otto; ogni night'm mio letto come se volessi anche a dormire in esso; acqua ogni mattina questo vaso di fiori ed era così attento; perché ho contato le foglie, e se al mio ritorno ancora ne manca, quindi ti porterò sul modo di ogni carne! "Dopo aver detto questo, montò a cavallo e se ne andò come un agnello condotto al macello, sulla strada per inseguire un maiale selvatico. Nel frattempo è successo che wenches sfrenati sette che detenevano il principe e chi percepisce che egli tiepida per loro, era diventato così freddo in amore, e avevano cessato di coltivare il loro campo da arare, ha concepito il sospetto che potrebbe da alcuni altri amano negoziazione l'antica amicizia deve aver dimenticato. Pertanto, per ottenere la cosa in pista, hanno mandato un lavoratore che li ha scavato per una buona fetta di denaro un passaggio sotterraneo dalla sua casa nella stanza del principe. Attraverso questo passaggio ora questi ospedali mutevoli prese rapidamente sulla strada per vedere se qualche nuova storia d'amore, qualsiasi altro grembiule li avrebbe derubati del loro raccolto e affascinato i suoi clienti, però, nessuno ha trovato; poi hanno aperto la finestra, e mentre hanno visto la così bella ramo mirtillo, hanno scelto ciascuno un pezzo di essa, ma il più giovane ha rotto tutti i top dal punto in cui la campana appesa. Difficilmente, tuttavia, questo è stato toccato, così cominciò a squillare; pertanto, il costo, il quale riteneva che sarebbe il principe, è emerso immediatamente. Una volta che le megere orribili visto questo forma incantevole, caddero su di loro esclamando: "Così si fa il reindirizzamento acqua al tuo mulino nostre speranze? Così avete sparire noi ragazza resto l'affetto del principe da tutti i tipi di arti? Quindi tu sei l'uomo pulito che ci ha strappato il nostro arrosto? Egg mille volte benvenuti; si rivolgono a noi solo a destra! Sarebbe stato meglio per te, tua madre aveva mai messo al mondo! Potz tempo, sei anche fix e sempre hai fatto dalla polvere in fretta, ma oggi siete invitati sulla sabbia di nuovo! Traun, eri più di nove mesi vecchio cane in cantina, se si sfuggire al torace noi questa volta. "Dicendo questo, le hanno dato con un club di un colpo fatale alla testa, e poi divisi il corpo in cinque pezzi, e ha preso ogni uno di loro per se stessi. Solo il più giovane non ha voluto partecipare a questa crudeltà, ma spinto dalle sorelle, basta fare come ha chiesto, lei non è altro che una ciocca di capelli d'oro; dopo di che tutti precipitarono a capofitto. Nel frattempo è venuto il cameriere a come il suo padrone gli ordinò di fare il letto e per spegnere la pentola, e quando ha visto questo casino, per poco non morì di spavento. Così si morse la follemente nelle mani artigliate poi i resti di carne e ossa, e dopo il sangue del. raschiato terra, accatastato tutto su l'un l'altro nel vaso di fiori. Poi le ha innaffiate, ha fatto il letto, chiuse la porta, mettere la chiave sotto la soglia e prese poi più in fretta che poteva scappare. Ma non appena il principe era tornato dalla caccia, ha tirato il cavo di seta e rang; ma suonare il campanello appena entrare in tutta l'eternità, tutto per niente! Avrebbe potuto anello con campane, era la fata e fatto orecchie da mercante. dritto così andò in camera sua, e non era in vena di chiamare il suo cameriere ed essere dare la chiave, ha preso a calci i suoi piedi fino alla porta, si frantumò in mille pezzi, è andato dentro, ha aperto la finestra, e quando vide il vaso di fiori la sua ornamento derubato, ha iniziato a mettere in disordine i capelli, urlare e piangere e gridare: "Guai a me povero infelice, ho pietà di piena; che mi ha giocato questo scherzo? Chi mi abgetrumpft così? O rovinato, esiliato, distruggere fatto il principe, si defoliated o mio mirtillo ramo, oh mio perso beatitudine Fee, o mio sinistro vita, o voi in fumo gioie aumentati, l'acqua era diventata O! Cosa farai adesso, è cupo Hans sfortunato? Cosa farai, bambino disgrazia? Salta ma nel fosso! Renditi di questo inchiostro! Hai ogni bene perduto e non tagliarti la gola da? Lei è stato privato di qualsiasi tesoro, e non è un finale pieno facciamo? Si sono ingannato fuori dalla tua vita e non si vuole weghimmeln? Dove sei, oh, dove sei, mio ​​amato ramo di mirtilli? Quale cuore, più dura della selce, mi hanno distrutto questo bel vaso di fiori? O maledetto caccia come mi hai inseguito fuori di ogni gioia! Oh, mi sono perso, io sono un figlio della morte, con me è finita, i miei giorni sono contati; nulla che possa salvare la mia vita, perché la mia vita mi è derubato; ora devo allungare da me già a quattro zampe; perché senza l'unico mio bene dormirò una miseria, il cibo di avvelenare il piacere di assenzio e di vita al amarezza. "Queste e molte altre parole che hanno le pietre possono ammorbidire il principe esclamò, e dopo lungo lamento e amaro lamentele, pieni di dolore, con un cuore triste, e pur sempre in grado di aprire la bocca per mangiare mai emulare un occhio a dormire, ha dato tanto dolore per il fatto che il suo volto, che ha usato per essere il cavo rosso orientale era come, ora sembrava ocra e le labbra di prosciutto trasformati in pancetta viziato. Quando, però, la tassa, che è stato cresciuto dal basso nella reliquia vaso di fiori di nuovo, percepito il pianto e Haarausraufen suo povero amante e come lui in un batter d'occhio il colore di uno spagnolo malato, una lucertola velenosa, il succo di cavolo bianco, un ittero , una pera limone, la groppa di un beccaccino fico e una caduta delle foglie avevano assunto si sono sentiti molto dispiaciuto per lui, e improvvisamente è venuto fuori dalla pentola, come il barlume di una luce da una lanterna ladro, andò a Hans sfortunato, chiusa saldamente in le braccia e gli dissero: "basta, basta, mio ​​principe, ascoltare, cessare di tali abiti, asciugati le lacrime, placare il tuo dolore, lisciando la bocca, io sono qui, vigile e in buona salute, nonostante tali megere a me la testa hanno diviso e sono trattate con la mia carne e Medea con il suo povero fratello. "Quando il principe di questo fenomeno così inaspettatamente vo r sembrava avvicinarsi, come si svegliò dalla morte alla vita, del colore è entrato in guance e il calore nel sangue e il respiro nei cuori schiena petto e sempre rinnovata e carezzevoli e lusinghe e carezze, che ha la fata ricevuto, voleva quello che è successo, sapere tutto, dall'inizio alla fine. Avendo ora appreso che il cameriere era innocente, lo lasciò tornare e ad esso svolge con il consenso del padre una grande festa, dove sposò la fata. Tutti i principi del regno sono stati invitati da lui, ma soprattutto, voleva le streghe sette che avevano macellati che agnello da latte, in tal modo attualmente befänden dopo festa giunta al termine, ha chiesto e lui tutti gli ospiti in ordine, che è probabilmente uno ha guadagnato che questo bel bambino avrebbe fatto alcun danno, indicando la Fee, che sembrava così affascinante che trafisse il cuore come un jack di tutti i mestieri, le anime in sé si muovevano come un argano e l'amore come costretto con la forza. Ora avvenne che tutti quelli che sedevano al tavolo, e il re prima, dicendo, e cioè quella che tali forca una per il rilascio, un altro che era al volante, un altro pinza che era incandescente, un altri che una caduta da rocce, di nuovo un altro; che colui che si meritava questo e un altro ancora quel rigore. Così, quando il numero di parlare scorso è venuto a sette luccio pulito, che ovviamente ha trovato in questa conversazione non è molto grande favore e prevedeva una brutta notte, hanno risposto ma perché dove il vino a bolla, di solito portava la verità che chi avrebbe portato il cuore, anche a toccare questa quintessenza delle gioie d'amore, meritava di essere sepolto vivo in una fogna. Dopo aver fatto con sue stesse labbra questa parola, il principe esclamò: "Voi avete rotto il bastone contro di te, hai anche superato frase me è ora soltanto se che io eseguirò la vostra decisione, perché si voi che avete fatto un pancake con il cuore di Mori, con la crudeltà di Medea da questa bella testa e tritati quelle belle arti come la carne di salsiccia. Pertanto agile, rapido, non perse tempo ha lanciata proprio ora, come hanno detto che, in una fogna, in modo che non ci decidono la loro vita miseramente. "Dopo questo comando è stato stato rapidamente seguito, il principe sposò la più giovane di queste fanciulle con il cameriere facendoli dotati di una ricca dote; Ma i genitori della filiale di mirtillo ha concesso un comodo e sicuro, che ha condotto una vita felice e allegra con la fata. Così, questi figli del diavolo è conclusa in modo doloroso la sua vita e ha cercato ancora una volta il detto dei nostri saggi antenati: Come ci si porta, come funziona
San Giuseppe nella foresta	1902	480	German	C'era una volta una madre che aveva tre figlie, la più antica delle quali scortese e cattiva, la seconda era molto meglio, anche se lei aveva i suoi difetti, ma la più giovane era una bimba buona e pia. Ma la madre era così strano che lei aveva solo la figlia maggiore è piaciuto e non ha fatto come il più giovane. Pertanto, essi spesso inviati la povera ragazza fuori in un grande foresta per renderlo dal collo, perché pensava che sarebbe perdersi e non tornare mai più. Ma l'angelo custode, che ogni buon bambino ha, non a sinistra, ma sempre riportato sulla retta via. Una volta però, l'angelo custode si è comportato come se non fosse a portata di mano, e il bambino non è stato trovato di nuovo dalla foresta. E 'sempre andato via fino a sera, era perché ha visto in lontananza una piccola luce accesa, corse ad esso ed è venuto a una piccola capanna. Bussò, la porta si aprì, e si è trattato di una seconda porta, dove bussò di nuovo. Un vecchio che aveva la barba bianca come la neve e un aspetto venerando, lo aprì e che altro che San Giuseppe è stato. Ha detto molto gentilmente, 'Vieni, mio ​​caro, sedersi accanto al fuoco sulla mia seggiolina e scaldarti, mi prenderò te acqua chiara se si ha sete; da mangiare ma io sono qui nel bosco, non per voi che un paio di radici, che si deve raschiare solamente e cuocere '. Dal momento che San Giuseppe ha dato le radici La ragazza raschiato modo pulito fuori, poi ha portato un pezzo di pancake e il pane che gli aveva dato sua madre e ha fatto tutto insieme in un Kesselchen beis fuoco e lei stessa una pappa. Quando fu pronto, San Giuseppe, ha detto, 'Ho tanta fame, dammi un po' del vostro cibo.' Dal momento che il bambino era ben disposto, e gli ha dato più di quello che tenne per sé, ma Dio era benedizione è quel reparto malato. Dopo aver mangiato, San Giuseppe disse: "Ora andremo a letto: io ho solo un letto, mettete in esso vi ricordate, io sdraiarsi sulla paglia per terra '. 'No', ha risposto, 'a rimanere nel proprio letto, per me la paglia è abbastanza morbido.' San Giuseppe prese il bambino tra le braccia e lo portò a letto, come ha fatto la sua preghiera e si addormentò. La mattina dopo, quando si svegliò, voleva dire buon giorno a San Giuseppe, ma non lo vide. Poi si alzò e si guardò per lui, ma non riuscì a trovare da nessuna parte d'angolo: ultima ha percepito, dietro la porta, una borsa con il denaro così pesante che poteva solo portare, è stato scritto che era per il bambino di stasera aveva dormito lì. Dal momento che ha preso la borsa e corse via con esso ed è venuto a sua madre felice, e perché le ha dato tutti i soldi che non poteva farne a meno, aveva la pace con lui sein.Am giorno successivo, il secondo figlio anche voluto giocare in la foresta per andare. Sua madre gli diede un pezzo molto più grande di pancake e pane. E 'successo con il suo proprio come il primo bambino. Sera giunse alla capanna di San Giuseppe, che ha dato le sue radici in una zuppa densa. Quando fu pronto, disse anche a lei 'Ho tanta fame, dammi un po del vostro cibo.' Poi il bambino ha detto 'mangiare la tua parte.' Quando più tardi, quando San Giuseppe ha offerto il suo letto e volle giacere sulla paglia, ha risposto: 'No, sdraiarsi sul letto, facciamo entrambi hanno un sacco di spazio.' San Giuseppe la prese tra le braccia e la mise a letto e si sdraiò sulla paglia. Al mattino, si svegliò quando il bambino e cercato San Giuseppe, se ne era andato, ma dietro la porta c'era un sacco di soldi che era mani lungo, e su di esso è stato scritto, sarebbe per il bambino che stava dormendo qui stasera. Dal momento che ha preso la borsa e corse a casa, e ha portato sua madre, ma lo tenne segreto per un paio di pezzi sich.Nun la figlia maggiore divenne curioso e voleva che la mattina dopo e fuori nella foresta. La madre ha dato il suo pancake quanto volevano, pane e formaggio. La serata ha trovato san Giuseppe nella sua piccola capanna, proprio come lo hanno trovato gli altri due. Quando la zuppa era pronta e san Giuseppe disse: "Ho tanta fame, dammi un po 'di tuo cibo", la ragazza rispose: "Aspetta fino a quando sono stanco, ho poi lasciare a sinistra avrai un'. ma è mangiato quasi tutto su di esso, e di San Giuseppe dovette raschiare il piatto. Il buon vecchio gli ha offerto dopo il suo letto e volle coricarsi sulla paglia, che ha accettato senza discutere, giaceva nella culla e lasciare che il vecchio paglia difficile. La mattina dopo, quando si svegliò, san Giuseppe non doveva essere trovato, ma, inoltre, non era preoccupato Guardò dietro la porta per un sacchetto di denaro. Gli sembrava come se ci fosse qualcosa per terra, ma in quanto non riusciva a capire cosa fosse, si chinò e spinse il naso in esso. Ma rimase appeso sul naso, e si alzò di nuovo, sembrava con orrore che si trattava di un secondo il naso, che al appesa veloce per lei. Da quando ha cominciato a gridare ea lamentarsi, ma che non ha aiutato, ha sempre dovuto guardare il naso, perché si estendeva finora. Poi corse fuori e urlò fino a San Giuseppe ha incontrato, in cui cade sui piedi e pregò fino a quando ha preso la parte posteriore del naso per pietà e le diede due soldi. Quando arrivò a casa, in piedi davanti alla porta sua madre e ha chiesto, "Che cosa hai pagato? ' Dal momento che ha mentito e ha detto, "un grande sacco di soldi, ma ho perso andare. ' 'Lost!, Esclamò la madre, "oh, ma ci sarà presto trovare di nuovo,' li prese per mano e voleva cercarlo. In un primo momento ha iniziato a piangere e non voleva andare avanti, ma alla fine è andato con, ma o n il modo in cui sono stati così tanti lucertole e serpenti si è scatenato su entrambi che non sanno di salvare che lo scorso hanno pungevano il bambino malvagi morti, e si bruciavano la madre in piedi, perché non l'aveva allevata meglio.
il padrino	404	332	German	Un povero non aveva tanti figli che aveva già chiesto al mondo di essere il padrino, e quando ha ottenuto uno, nessuno è stato più a sinistra, avrebbe potuto chiedere. Non sapeva cosa fare, si sdraiò nella sua angoscia e si addormentò. Come sognava, dovrebbe andare fuori del cancello e la prima persona che è venuto a chiedergli di essere il padrino. Quando si svegliò, decise di seguire il suo sogno e uscì verso la porta, e il primo incontro, ha chiesto di essere padrino. Lo sconosciuto gli diede un bicchiere d'acqua e ha detto, 'si tratta di una meravigliosa acqua in modo da poter curare le malattie, non resta che vedere dove la morte è. egli è in piedi da capo, dare al paziente un po 'd'acqua e lui sarà guarito, ma è ai suoi piedi, tutti problemi sarà vano, deve morire.' L'uomo era in grado di dire da ora in poi sempre, se un paziente poteva essere salvato o meno, è diventato famoso per la sua abilità, e ha guadagnato un sacco di soldi. Una volta che è stato convocato per il figlio del re, ed è venuto per lui, vide la morte nelle loro teste sono e curato con l'acqua, ed è stato lo stesso un secondo, ma la morte terza volta era in piedi per i piedi, come ha avuto l'uomo bambino sterben.Der voluto visitare il suo padrino, una volta e dirgli come era andata con l'acqua. Ma quando arrivò in casa, era una strana famiglia, quali in esso. Sulla prima pala scala e scopa litigavano, e distrutto violentemente a vicenda. Ed egli disse loro: "Dove fa il padrino dal vivo? ' La scopa rispose: "una rampa di scale höher.'Als giunse al secondo volo, ha visto un sacco di dita morti, che giace. Ha chiesto, "Da dove viene il live padrino?, Uno risposto dalle dita 'una rampa di scale.' Al terzo piano c'era un mucchio di teste di morti, che ancora una volta lo ha diretto per una rampa di scale. Al quarto volo, vide pesce sul fuoco, che crespi nei tegami e si cotto. Ha detto, "una rampa di scale. ' E quando era salito al quinto, è venuto a una stanza e guardato dal buco, vide il padrino che aveva un paio di lunghe corna. Quando aprì la porta ed entrò, il padrino si mise a letto e si è coperto. Poi l'uomo 'Signore disse padrino, che strana famiglia nella vostra casa? quando sono venuto alla tua prima rampa di scale, la pala e scopa stavano litigando, e battendo violentemente a vicenda '. 'Come sei così stupido ", ha detto il padrino,' Questo è stato il ragazzo e la cameriera parlare tra di loro '. 'Ma il secondo volo ho visto le dita che giace morto.' "Oh, che stupido sei! quelli erano alcune radici di scorzonera '. 'Al terzo piano c'era un cumulo di teschi.' 'Stolto, quelli erano cavoli.' "'Il quarto pesci che ho visto in una padella, che sfrigolavano e si cuociono. Come aveva detto che, i pesci sono venuti e si sono serviti. 'E quando ho letto il quinto volo era venuto, io ci guardato dal buco di una porta, e, ti ho visto padrino, e si doveva lunga, lunghe corna.' "Oh, non è vero. ' L'uomo è diventato allarmato, e lui scappò via, e chissà che il padrino avrebbe fatto a lui.
Il cane e il passero	558	248	German	Un pastore aveva lasciato la fame non un buon padrone, ma un lui. Come non poteva più sopportarlo con lui, se ne andò molto triste. Sulla strada incontrò un passero che ha detto: "Fratello cane, perché sei così triste?" Il cane ha risposto: "ho fame e non hanno nulla da mangiare." Poi ha detto che il passero, "Caro fratello, entrano in città, e io vi farà male." Così andarono in città, e sono arrivati ​​di quanto non fossero una macelleria, il passero disse al cane: "Rimane in piedi, io vi beccare giù un pezzo di carne", si sedette sul negozio, vedere se qualcuno si guardò intorno, notato e pecked e tirato e tirato così a lungo un pezzo che si trovava sul bordo fino scivolare giù. Dal momento che il cane lo prese, corse in un angolo e la divorarono. Il passero ha detto: "Adesso vieni con me ad un altro negozio, mi porterà verso il basso si una tacca, in modo che si riempirà." Quando il cane e il secondo pezzo avevano mangiato, ha detto il passero, "Fratello cane, si sta ora ha avuto abbastanza?" - "Sì, sono stanco di carne", ha risposto, "ma ho pane." Il passero disse: "Si deve anche venuti con me." Poi lo prese per un Bäkkerladen e beccava a due rotoli, fino a quando non è caduto giù, e quando il cane ancora più voluto, lo ha portato ad un altro, e anche gli portarono una volta pane per lui. Che è stato consumato, il passero disse: "Fratello cane, si sta ora ha avuto abbastanza?" - "Sì", ha risposto: "Ora vogliamo andare un po 'fuori città." Entrambi sono andati fuori sulla strada. ma era caldo e poi, passati un angolo, il cane ha detto: "Sono stanco, e vorrei dormire" - "Si, solo il sonno," rispose il passero, "Io sponsor mi vuole nel frattempo su un ramo." Così il cane si sdraiò sulla strada e cadde addormentato. Mentre giaceva addormentato, un camionista è venuto da chi ha avuto un carrello con tre cavalli e aveva due botti di vino caricati. Ma la sega passero che lui non se ne allontanò, ma è rimasto nella carreggiata in cui il cane stava mentendo. "Non Fuhrmann, farlo, o io vi farà poveri!" Così ha chiamato Ma il carrettiere ringhiò a se stesso, "Tu non farà povero me," incrinato la frusta e ha guidato il carro sopra il cane che totfuhren le ruote. Poi il passero gridò: "Mi hai dato mio fratello totgefahren cane che vi costerà carro e cavalli." - "Sì, carro e cavalli", ha detto il pilota, "Cosa hai potuto farmi del male!" e ha guidato su. Dal momento che il passero strisciato sotto il carro, e beccato in uno bunghole fino a che non losbrachte il tappo: poiché tutto il vino ha esaurito senza accorgersi del carter. E quando ha guardato dietro di lui una volta ha visto che il carro stava gocciolando, e la botte e ha scoperto che uno era vuoto. "Ah, poveretto!" gridò. "Non abbastanza poveri", ha detto il passero, e volò uno dei cavalli sulla testa, e beccava i suoi occhi. Quando il carter visto questo, tirò fuori la sua ascia e voleva colpire il passero, ma il passero volò in aria, e ha colpito il suo cavallo sulla testa che cadde a terra morto. "Ah, poveretto!" gridò. "Non abbastanza poveri", ha detto il passero, e ha guidato come il carrettiere con due cavalli, strisciando sul retro passero sotto il coperchio, e beccato il tappo della seconda botte in corso, che tutto il vino ha esaurito. Quando è venuto a conoscenza del carter, gridò ancora: "Oh, povero uomo!" Ma il passero rispose: "Non è abbastanza povero" per mettere il secondo cavallo sulla testa e beccava i suoi occhi. L'autista corse su e sollevò la sua ascia, ma il passero volò in aria, e il colpo ha colpito il cavallo che è caduto. "Ah, poveretto!" - "Non abbastanza poveri", ha detto il passero, anche la terza put cavallo sulla testa e beccava i suoi occhi. L'autista ha suggerito nella sua ira senza guardare, al passero, ma la sua mancanza ma ha colpito il suo terzo cavallo morto. "Ah, poveretto!" gridò. "Non è abbastanza povero," rispose il passero: "Ora vi farò casa poveri", e volò fort.Der Fuhrmann ha dovuto lasciare l'auto e se ne andò con rabbia e fastidio a casa. "Oh!" disse a sua moglie: "Ho avuto la sfortuna! Il vino è esaurito, ei cavalli sono tutti e tre morti". - "Oh, uomo," rispose, "che un uccello dannoso è entrato in casa, che ha riunito tutti gli uccelli del mondo, e sono lì cadde su nostro grano e lo mangiano in su!". Poi andò al piano di sopra, e migliaia e migliaia di uccelli erano seduti sul pavimento e aveva mangiato il grano, e il passero seduto mezzo a loro. Poi il pilota gridò: "Oh, povero uomo!" - "Non abbastanza povero," rispose il passero. "Wagoner, deve costare la vita ancora", e volò hinaus.Da il carrettiere tutto quello che aveva perso, è andato giù nella stanza, si sedette dietro la stufa, piuttosto furioso e amaro. Il passero ma seduti fuori dalla finestra e gridò: "Carrettiere, ti costerà la vita!" Poi il conducente ha afferrato l'ascia e lo gettò al passero, ma ha colpito solo le finestre in due, e non ha colpito l'uccello. Il passero ora saltò dentro, si sedette sulla stufa e gridò: "Carrettiere, ti costerà la vita!" Questo, completamente pazzo e cieco di rabbia, colpì la stufa in due, e così via, come le mosche passero da un luogo ad un altro, il suo elettrodomestico, specchio, panche, tavolo e durano le mura della sua casa, e non lo può soddisfare. Infine, però, lo afferrò con la mano. Poi sua moglie ha detto, "sono l'uccido?" - "No," disse, "che sarebbe troppo indulgente, che è quello di morire mörderlicher molto, voglio divorarlo," e lui e rondini prende tutto. Ma il passero ha cominciato a svolazzare nel suo corpo, svolazzanti di nuovo, l'uomo in bocca. Poi si mise la testa fuori e grida, "Wagoner, ancora ti costa la tua vita!" L'autista dà alla moglie l'ascia di guerra, dicendo: "Donna, mi battendo l'uccello in bocca morto!" Gli scioperi donna, ma non ci riesce e suggerisce la Fuhrmann dritto alla testa, è morto quella caduta verso il basso. Ma il passero vola in alto e lontano.
L'Ebreo nella colonna vertebrale	1047	592	German	C'era un uomo ricco che aveva un servo che lo ha servito con diligenza e onestamente, ogni mattina era il primo fuori dal letto e la sera del l'ultimo ad andare, e quando era un'opera acida in cui nessuno voleva affrontare, così lui si è fermato un primo momento. Non si lamentava mai, ma è stato soddisfatto di tutto ed era sempre divertente. Quando il suo anno, il Signore gli diede senza stipendio, il pensiero 'questo è il più intelligente modo di risparmiare un po' e non va via da me, ma rimanere tranquillamente in servizio.' Il servo è stato anche in silenzio, per il secondo anno come il primo ha fatto il suo lavoro, e quando alla fine dello stesso ancora una volta ha alcuna ricompensa, aveva sichs caduti e rimanere più a lungo. è stato e il terzo anno, il Signore ha dato, una mano in tasca, ma tirato fuori nulla. Il servo cominciò finalmente, dicendo: 'Signore, ti ho servito tre anni onestamente, essere così gentile da darmi quello che mi appartiene di diritto: volevo lasciare, e mi guardare più nel mondo.' Poi l'avaro risposto 'sì, mia cara servo, mi hai servito, ma si deve essere ricompensato mildiglich,' ha raggiunto di nuovo in tasca e contò solo tre spiccioli, 'che avete per ogni anno un centesimo, che è un grande e liberale paga, come si avrebbe ricevuto da pochi maestri '. Il servo buono, che ha capito poco di soldi, accarezzò il suo capitale, e ho pensato, 'ora avete borsa piena, che ti frega, e più a lungo con il duro lavoro plagen.'Da tirato via, in salita, in discesa, ha cantato e saltato contenuto del cuore. Ora avvenne che, mentre passava da un boschetto che un piccolo uomo uscì e lo chiamò, "Dove vai, fratello allegra? Vedo che non portare molte cure '. 'Perché dovrei essere triste? ' Rispose il servo,' Ho abbastanza, la ricompensa di tre anni facendo tintinnare in tasca.' 'Quanto è il tuo tesoro?' chiese il maschio. 'Quanto? , Destra Tre Farthings '. 'Ascolta,' ha detto il nano, 'Io sono un povero bisognoso, dammi il tuo tre Heller: Non posso lavorare di più, ma sei giovane, e può facilmente guadagnare il pane.' E come il servo aveva un buon cuore e la compassione si sentiva con l'uomo, gli ha dato i tre quattrini, dicendo: 'In nome di Dio, non mi fallire.' Poi il nano ha detto, "perché vedo il tuo buon cuore ve lo concedo tre desideri, uno per ogni centesimo, essi saranno tutte adempiute. ' 'Ah,' ha detto il servo, 'tu sei uno di quelli che può blu. Beh, se è di essere così, desidero in primo luogo, per un tubo, che supera qualsiasi cosa che prendo di mira; in secondo luogo, per un violino quando ho giocare su di esso, quindi tutto deve ballare, che sente il suono; e in terzo luogo, quando chiedo un favore di qualcuno, egli non può rifiutarli. ' 'Si deve avere tutto ", ha detto il nano, raggiunto nella boscaglia, e pensare, giaceva una violino e pistola, tutti pronti, come se fossero stati ordinati. Lo diede al servo e disse: "Cosa si può sempre chiedere, nessuno nei dirs mondo a rifiutare. '' Heart, che cosa desideri? ' detto il servo a se stesso, e se ne andò allegramente. Poco dopo, ha incontrato un Ebreo con un lungo pizzetto, che era in piedi ascoltando il canto di un uccello che era seduto in alto nella parte superiore di un albero. 'Il miracolo di Dio!' esclamò, '' come un piccolo animale ha una tale voce paurosamente forte! wenns sarebbe la mia! qualcuno lo ma il sale avrebbe cospargere sulla coda! ' 'Se ciò è vero ' ha detto il servo,' l'uccello sarà presto verso il basso, "finalizzato, e ha colpito sui suoi capelli, e l'uccello cadde nelle spine. 'Go, è canaglia', ha detto ai Giudei, 'e recuperare l'uccello fuori.' detto, "La mia '' l'Ebreo, 'Lasciate che il Signore via il ragazzo come un cane viene in esecuzione; Io stesso voglio raccogliere l'uccello, perché davvero lo hanno colpito una volta ', distesi a terra e ha cominciato a farsi strada nella boscaglia. Come egli era veloce tra le spine, la lascivia afflitto il buon servo, che ha preso il suo violino e cominciò a suonare. DC ha cominciato le gambe del ebreo ascensore e saltare in aria, e più il servo Giocherellò il meglio è andato il ballo. Ma le spine strapparono la giacca trasandata, ha pettinato la barba, e punse e lo pizzicò tutto. 'Il mio,' gridò l'Ebreo, "cosa devo perdere tempo? lasciare che il Signore, i violini, io non voglia di ballare. ' Ma il servo non ha ascoltato e pensato 'che voi umani abbastanza scorticato ora dirs non dovrebbero Dornhecke fare meglio,' e ha iniziato nuovamente a giocherellare che l'Ebreo ha dovuto saltare più in alto, e gli scarti del cappotto alla ottenuto spine bloccato. 'Au weih urlato!' gridò l'Ebreo, 'Darò il signore quello che chiede se riuscirà a giocherellare una borsa piena d'oro.' 'Se sei così generoso ", ha detto il servo,' mi fermo la mia musica, ma devo dire a, si balla anche con che è piuttosto un'arte; ' poi ha preso la borsa e se ne andò Wege.Der Ebreo si fermò e guardò dopo di lui e rimase in silenzio fino a quando il servo lontano ed era piuttosto fuori dalla vista, poi gridò con tutta la sua forza 'infelice musicista, si birra Fiedler: in attesa quando ti prendo da solo! Io darò la caccia che si perderà il suole di scarpe; È ragamuffin, bloccato un soldo in bocca che vali sei Heller, 'e rimproverato in poi, poteva solo losbringen. E quando aveva così fatto qualcosa e ha ottenuto il suo respiro, corse in città per giudicare. 'Vostro Onore, au weih urlato! Guarda come mi è stato aggredito sulla strada un uomo senza Dio e sbranato: una pietra sulle ground'd abbi pietà: tagliuzzato i vestiti! il corpo morso e graffiato! il mio piccolo la povertà, compresa la borsa presa! ducati più forte, ogni pezzo migliore rispetto agli altri: per l'amor di Dio, lasciate che l'uomo essere gettato in prigione '. Ha detto il giudice 'Era un soldato che si era preparato con la sciabola?' 'Dio protegga!' ha detto l'Ebreo, 'lui ha una spada nudo non aveva, ma ha un tubo che aveva appeso alla cintura e un violino al collo; il cattivo è facile da vedere '. Il giudice ha inviato il suo popolo a lui che ha trovato il buon servitore, che si era trasferito molto lentamente, e anche trovato la borsa d'oro da lui. Quando fu messo sotto processo, ha detto 'Non ho toccato l'Ebreo, nè prendo i suoi soldi, lo ha fatto per me offerto volontariamente, in modo che io possa lasciare fuori giocherellare perché non riusciva a sopportare la mia musica.' 'Dio protegga!' gridò l'Ebreo, "le sue bugie sono come le mosche sul muro '. Ma il giudice, inoltre, non ha creduto, e ha detto, questo è un povero scusa, nessun Ebreo avrebbe fatto, 'e condannato il buon servo, perché aveva commesso in pieno rapina alla forca. E quando è stato dimesso, ha gridato l'Ebreo di nuovo 'si Bearskin, il cane di ikant, ora si ottiene la ricompensa meritata.' Il servo camminava tranquillamente con il boia su per la scala fino all'ultimo gradino, ma si voltò e disse al giudice 'ho concesso ancora una richiesta prima di morire.' 'Sì,' ha detto il giudice, 'se non chiedete per la tua vita.' 'Non per la vita ", rispose il servo,' mi chiedo cerchiamo infine di nuovo sul mio violino '. L'Ebreo ha sollevato una tonalità e grido 'per l'amor di Dio, non permisero permisero no.' Ma il giudice ha detto 'perché non dovrei dargli il breve piacere. Si è concesso a lui, e così sarà per lui' Tuttavia, egli non poteva rifiutare a causa del dono che è stato conferito il servo. Poi l'Ebreo gridò 'au weih! au weih! mi lega, mi lega stretto '. Dal momento che il buon servo prese il suo violino dal collo, messo a far fronte, e come egli ha dato la prima raschiare, tutti cominciarono a billow e waver, il giudice, l'impiegato e gli ufficiali: e il cavo è caduto dalla mano di ha voluto legare l'Ebreo: la seconda linea tutto sollevato le gambe, e il boia lasciar andare il buon servo e andò al ballo finito: nella terza riga tutta balzò in piedi e cominciò a danzare, e il giudice e l'Ebreo erano anteriore e saltò migliore. Presto ballato tutto ciò che si era radunata nel mercato per curiosità, vecchi e giovani, grasso e magro, uno con l'altro, anche i cani che non aveva finito si alzò sulle zampe posteriori e saltò con. E più a lungo ha giocato, più alto è balzato i ballerini che hanno incontrato a vicenda sulle loro teste e cominciarono a strillare terribilmente. Alla fine il giudice gridò, del tutto senza fiato 'io ti do la tua vita, si fermerà solo giocherellare.' Il buon servo lasciare che spostare il violino è decollato, appese di nuovo intorno al collo e scese la scaletta. Mentre si avvicinava l'Ebreo, che giaceva a terra, cercando di riprendere fiato, "Tu mascalzone, ora confessa dove hai preso i soldi, o ti prendo il mio violino e comincio a giocare di nuovo '. "L'ho rubato, ho rubato, 'lui', ma si hasts meritava. 'Screamed Dal momento che il giudice ha dato l'Ebreo portato alla forca e impiccato come un ladro.
Il giovane gigante	861	650A	German	Un contadino aveva un figlio che era grande come un pollice, e non era più grande e non crescono in largo i capelli in diversi anni. Una volta che il contadino voleva uscire ad arare, il piccolo ha detto: 'Padre, voglio uscire con.' 'Vuoi uscire con?' ha detto il padre, 'venite qui, lì si sono nutz a nulla; si potrebbe mi sono persi. ' Dal momento che ha iniziato il Pollicino a piangere, e di avere la pace il padre se la mise in tasca e lo prese. Sul campo, lo tirò fuori e lo mise in un solco fresco. Mentre era seduto, è venuto fuori dal bosco un grande gigante di conseguenza. 'Vedete il grande bogie?' ha detto il padre, che voleva spaventare il piccino per farlo bene, 'sta venendo a prenderti.' Ma il gigante aveva appena fatto due passi con le sue lunghe gambe, lui era nel solco. Sollevò il piccolo Pollicino accuratamente con due dita in aria, lo guardò e se ne andò, senza dire una parola, con lui andato. Il padre stava vicino, ma non ha potuto emettere un suono perduto e di pensiero non diversamente da suo figlio in preda al terrore, non che ERS la sua vita di nuovo con occhi vedono würde.Der gigante, ma portato a casa e aveva sul suo succhiare al seno, e Pollicino è cresciuto ed è diventato grande e forte dal tipo di giganti. Al termine di due anni, il vecchio andò con lui nella foresta, ha voluto metterlo alla prova e disse, "si tira fuori una frusta. ' Poi il ragazzo era già così forte che ha strappato un giovane albero con le radici dalla terra. Ma il pensiero gigante 'che ha bisogno di uscire meglio,' lo ha portato di nuovo a lui e allattato due anni. Quando lo tentò, la sua forza era aumentata in modo che potesse strappare un vecchio albero fuori dalla terra. Questo è stato il gigante ancora non basta, ha di nuovo lo allattato per due anni e quando è andato nel bosco con lui e disse: "Ora Reiss un bastone corretta fuori", il ragazzo strappato la quercia più forte dal terreno che è caduto, e lui era solo un divertimento. 'Ora che farà ' ha detto il gigante,' tu perfetta l'arte', e lo ha portato di nuovo al campo dove lo aveva portato. Suo padre era lì seguendo l'aratro, il giovane gigante si avvicinò e gli disse: "Fa quello che mio padre suo figlio è cresciuto per un uomo '. Il contadino si spaventò, e disse: 'No, tu non sei mio figlio, io non voglio che tu, vai via da me.' 'In verità io sono tuo figlio, lasciarlo arrivare a lavoro, posso arare così come voi, anche meglio.' 'No, no, tu non mio figlio, non puoi aratro andare via da me.' Ma perché aveva paura del grande uomo, ha lasciato l'aratro, fece un passo indietro e si sedette sul lato alla terra. Il ragazzo ha preso l'imbracatura e premette semplicemente con una mano su di esso, ma la pressione era così grande che l'aratro è andato in profondità nella terra. Il contadino non poteva sopportare di vedere che chiamò a sé 'se volete arare, non si preme così potente che fa male il lavoro.' ma il ragazzo imbrigliato i cavalli, tirato l'aratro se stesso, dicendo 'go lui solo andare a casa, il padre, e ha lasciato la madre un grande piatto di cibo; Intanto mi limiterò a delineare il campo '. Poi l'agricoltore è andato a casa e ha ordinato il cibo a sua moglie, ma il ragazzo ara il campo, due acri di grandi dimensioni, tutto solo, e poi si sfruttata per l'erpice e straziata il tutto con due erpici in una sola volta. Come ebbe finito, andò nel bosco e strappò due querce da, metterli sulle spalle, e avanti e indietro un erpice e dietro e davanti, un cavallo, e portò tutto come se fosse un fascio di paglia, dopo casa dei suoi genitori. Come egli entrò nella corte, lui non riconobbe sua madre e ha chiesto 'Chi è quell'uomo alto orribile?' Il contadino ha detto 'questo è il nostro figlio.' Lei disse: "No, il nostro figlio non è mai così grande che abbiamo avuto uno, la nostra era una piccola cosa. ' Lo chiamò, "Vattene, non vogliamo te. ' Il ragazzo rimase in silenzio, ma ha portato i suoi cavalli nella stalla, ha dato loro il fieno e avena, tutto come sichs appartenevano. Quando ebbe finito, egli entrò nella stanza, si sedette sulla panca e disse: 'Mamma, ora vorrei mangiare presto pronto?' Poi disse: 'sì, e ha portato due grandi grandi piatti pieno, sarebbe stato abbastanza a lungo otto giorni lei e suo marito. Il giovane, però asino se stesso, e ha chiesto se lei non poteva più impostato prima. 'No', ha detto, 'che tutto quello che abbiamo.' 'Questo era avere solo un assaggio, ho bisogno di più.' Lei non ha il coraggio di resistere a lui, andò a sedersi un enorme calderone pieno di fuoco, e come era pronta, che portava dentro. 'Alla fine vieni poche parole,' ha detto e mangiato tutto in esso; ma non è stato sufficiente a soddisfare la sua fame. Ed egli disse: 'Padre, vedo bene che con lui non sarà soddisfatto, lui mi ottenere un bastone di ferro che è forte e non riesco a rompere contro le mie ginocchia, e io andrò nel mondo.' Il contadino era contento, ha messo i suoi due cavalli in macchina e prelevato dalla fabbro uno staff così grande e grosso, che potrebbe appena portare i due cavalli. Il ragazzo lo ha portato in ginocchio e cricchetto! Egli spezzò in due come una guida in mezzo e gettò via. Il padre imbrigliato quattro cavalli, e ha preso uno staff così grande e grosso, che potrebbe appena i quattro cavalli. Il figlio scattato questa anche in due, contro le sue ginocchia, lo gettò di nuovo e disse: "Padre, non posso farne a meno bisogno di più cavalli, e portare un personale più forte. ' Così il padre imbrigliato otto cavalli, e portato un così grande e grosso, che potrebbe causare lo giro cavalli otto. Quando il figlio ha preso la mano ha rotto nella parte superiore di un pezzo di essa e disse: 'Padre, vedo, lui mi può acquistare qualsiasi tipo di personale come voglio, non voglio più stare con lui bleiben.'Da ha lasciato e ha dato se stesso un aus.Er fabbro entrò in un villaggio, in cui viveva un fabbro che era un uomo avido, nessuno invidiò qualcosa e voleva tutto per sé; Quando entrò nella fucina e gli chiese se aveva bisogno di un operaio. 'Sì,' ha detto il fabbro, lo vide e pensato, 'Questo è un ragazzo forte che sta bene, e guadagnarsi il pane.' Ha chiesto 'quanto salari hai tu vuoi?' 'Nessuno a tutto quello che voglio', ha risposto, 'solo una quindicina di giorni, ottenere quando gli altri operai pagati i loro stipendi, ti darò due colpi, e si deve sopportare.' Che ha fatto piacere cuore dell'avaro e ho pensato che sarebbe così risparmiare molti soldi. La mattina seguente, la strana operaio deve prima suggerire come, ma il padrone ha portato la barra luminosa, e il giovane ha colpito il primo colpo, il ferro ha volato a parte e l'incudine sprofondò nella terra, così profonda che non potevano rilasciare di nuovo. Poi l'avaro si arrabbiò e disse: 'Oh, ma non posso fare, si colpisce troppo cosa vuoi per un'asta?' Ed egli disse: 'Vi darò solo piuttosto un piccolo colpo, niente di più.' E alzato il piede e lo ha preso a calci che volò via oltre quattro carichi di fieno. Poi ha cercato la sbarra di ferro spessa, che era nel negozio di fabbro, lo prese come un bastone in mano e andò weiter.Als si era trasferito un po ', è venuto a una piccola fattoria e ha chiesto l'ufficiale giudiziario, se avesse avuto bisogno un grosso servo , 'Sì,' ha detto il magistrato, 'ho bisogno di un: si guarda come un ragazzo capace che ha quello che può, quanto avrete salario anno?' Egli ancora una volta ha risposto che voleva senza stipendio, gli avrebbe dato tre colpi, ma tutto l'anno, avrebbe dovuto sopportare. Che ha fatto piacere l'ufficiale giudiziario, perché era un avaro. La mattina seguente, come servi dovrebbero andare nel bosco, e gli altri agenti erano già in piedi, ma era ancora a letto. Da quando ha chiamato uno dei 'alzarsi, è il momento, lasciate nel bosco, e si deve.' "Ah," lo ha detto piuttosto grossolanamente e con aria di sfida, 'Basta andare lì, sarò di nuovo prima che qualcuno di voi.' Poi gli altri sono andati a l'ufficiale giudiziario, e gli disse che il grande uomo era ancora a letto e non voleva andare nel bosco. Il magistrato ha detto loro di svegliarlo anche solo una volta e dirgli di imbrigliare i cavalli. Ma gli Stati servo disse come prima ", basta andare lì, sarò di nuovo prima che qualcuno di voi. ' Poi rimase per due ore sdraiato perché ha ottenuto finalmente dal letto, ma solo due bushel raccolto di piselli da terra, polenta cotta e lo mangiò a suo piacimento, e di come tutto questo fosse accaduto, è andato e si stirò i cavalli oltre e corse in legno. Non lontano dal legno è stato un burrone, dove si fermò per aveva, mentre guidava la macchina prima avanti, poi aveva i cavalli in silenzio, e andò dietro alla macchina, ha preso alberi e sottobosco, e ha fatto un grande Hucke (abatis) in modo che nessun cavallo poteva passare. Mentre stava entrando il legno, ha guidato gli altri solo con i loro carri carichi di tornare a casa, disse loro, "Drive On, sarò ancora ottenere a casa. ' Egli non ha guidato lontano nel bosco, strappò due dei più grandi alberi molto dalla terra, li gettò sulla vettura de n e si voltò. Quando è venuto alla barricata, gli altri erano ancora lì e non poteva passare. 'Non vedi,' ha detto, 'tu eri ancora con me, si erano appena arriva più rapidamente a casa e sarebbe stato in grado di dormire un'ora.' Ora voleva unità, ma i suoi cavalli non erano in grado di lavorare attraverso, come lui li dispiega, metterli in cima alla macchina, ha preso gli alberi in mano, e Huf! ha tirato tutto attraverso, ed è stato fatto così facilmente come se fosse stato carico di piume. Quando era finita, disse agli altri 'ben si vede, ho avuto più di più veloce di te,' andato via, e ha dovuto fermare gli altri. Nel cortile, ma ha preso un albero in mano, mostrò al balivo, e disse: "Non è un bel fascio di legna? ' Quindi l'ufficiale giudiziario ha detto a sua moglie: "Il servo è buono; quando dorme troppo a lungo, è ancora a casa prima che l'andern.'Nun ha servito l'ufficiale giudiziario l'esercizio successivo: che era finita, e gli altri agenti sono stati ottenere i loro salari, ha detto che era ora, voleva anche la sua ricompensa prendere. Ma il magistrato aveva paura dei colpi, che avrebbe dovuto ottenere, e lo implorò, vuole dargli, ha preferito essere auto servo Gross, e lui dovrebbe essere ufficiale giudiziario. 'No', ha detto, 'Non sarò un ufficiale giudiziario, sono grandi servo e rimanere volontà, ma io amministrare ciò che abbiamo concordato.' Il magistrato ha voluto lui a dare quello che lui chiedeva, ma non ha aiutato che gli Stati servo non ha detto a tutto '. Come l'ufficiale giudiziario non ha aiutato e gli ha chiesto per il ritardo di una quindicina di giorni, ha voluto ricordare qualcosa. Il servo maggioranza ha detto, il termine avrebbe dovuto. L'ufficiale giudiziario ha convocato tutti i suoi impiegati insieme, si dovrebbe tenere a mente e dargli consigli. Gli impiegati riflettuto per molto tempo, finalmente hanno detto, prima del grande nessuno era sicuro della sua vita, che stava picchiando un uomo come una zanzara morto. Dovrebbe essere chiamato nel pozzo a salire e puliti se fosse verso il basso, sono stati uno dei macine, che avrebbe mentito lì, rollio indotto e lo gettano sulla testa, allora non sarebbe venuto alla luce del giorno. Il Consiglio piacque l'ufficiale giudiziario, e gli Stati servo era pronto a scendere nel pozzo. Quando era a terra, rotolavano il più grande in giù macina, e ha detto che il capo lo aveva colpito, ma ha chiamato 'rincorrere le galline dal pozzo, che si grattano nella sabbia e gettando i grani negli occhi, non riesco a vedere. ' Quindi l'ufficiale giudiziario gridò: "Sh! sciò! ' e finse di spaventare le galline via. era pronto quando il grande servo con il suo lavoro, egli si avvicinò e disse: "Basta guardare, ho una bella cravatta ', come è stato il mulino in pietra che portava al collo. Il servo di maggioranza ha voluto ora te prendere il suo premio, ma l'ufficiale giudiziario ancora una volta pregò per il ritardo di una quindicina di giorni. Gli scrittori si sono riuniti e hanno dato il consiglio, si deve inviare il Regno servo al mulino per macinare infestata lì per la notte Grain: da allora nessun uomo sarebbe uscito vivo al mattino. La proposta piacque l'ufficiale giudiziario, ha chiamato il Regno servo quella sera e gli ha detto di andare a macinare quella notte otto staia di grano al mulino; perché è stato voluto. Dal momento che gli Stati servo è andato a terra e mettere due bushel nella tasca destra, due a sinistra, quattro a metà ha preso uno zaino sulle spalle, a metà sul suo petto, e quindi carico è andato al mulino infestato. Il mugnaio gli disse quel giorno poteva abbastanza bene come grind, ma non di notte, dal momento che il mulino è stato perseguitato, e chi era lì ancora andato che avrebbe potuto essere trovato morto la mattina. Egli disse: "me la caverò, si dà via solo e ti mette in un orecchio. ' Poi andò nel mulino, e versò il grano. Circa undici entrò nella stanza del mugnaio e si sedette sulla panca. Quando ebbe lì seduto un po ', la porta si aprì all'improvviso ed è venuto in un grande pannello di grande e il pannello è posizionato vino e arrosto e un sacco di buon cibo, tutto nessuno lì per portarlo da sola, perché era. E poi le sedie stesse spinto, ma non c'erano persone, fino a quando improvvisamente vide le dita, che ha curato coltelli e forchette, e alimentare previsti sulle piastre, ma per il resto non poteva vedere. Dato che aveva fame e vide il cibo, ha anche proseguito sulla scheda, il culo e se ne andò con quello che ha mangiato. Quando lui era stufo e cambiare le loro ciotole avevano fatto abbastanza vuoto perchè le luci erano spente all'improvviso tutto ciò che egli udì distintamente, e ora aveva nero pece era, sentiva qualcosa di simile a una scatola su un orecchio. Ed egli disse: 'quando una volta che qualcosa viene, anche io partecipo di nuovo.' E dopo aver ricevuto uno schiaffo per la seconda volta, come ha colpito fuori. E così il forte è andato avanti tutta la notte, ha preso il pranzo libero, ma rimborsato e non stava intorno a lui: Allo spuntar del giorno, però, tutto cessò. Come avevano superato la Miller, e voleva controllare su di lui e si meravigliò che era ancora vivo. Ed egli disse, 'ho mangiato il mio riempimento, slaps've ottenuto, ma ho dato alcuni schiaffi.' Il mugnaio si rallegrò, e ha detto che il mulino era ormai redento, e volentieri lo vuole come ricompensa danno un sacco di soldi. E lui disse: 'Io non voglio soldi, io non ho abbastanza.' Poi prese il suo pasto sulla schiena, tornò a casa e ha detto l'ufficiale giudiziario che aveva diretto la materia e sarebbe ora hanno il compenso concordato. Quando l'ufficiale giudiziario ha sentito che, così ha fatto davvero sentire la paura: non sapeva di essere, entrò nella stanza su e giù, e le gocce di sudore corse giù dalla fronte. Mentre apriva la finestra per l'aria fresca, sichs ma prima di lui lo sapeva, gli aveva dato il grande servitore dato un calcio che è volato in aria attraverso la finestra, per tutto il tempo fino a quando nessuno poteva vedere di più. Dal momento che la grande servitore alla moglie del balivo 'Lui non tornerà, quindi è necessario prendere l'altro colpo.' Ha pianto, "No, no, non posso sopportarlo, 'e ha aperto l'altra finestra, perché le gocce di sudore che gli colava sulla fronte. E lui le diede un calcio che è volato via anche, e lei era più facile, molto più alto rispetto al marito. L'uomo gridò 'venire a me,' ma lei ha detto 'tu vieni da me, non posso fare a te.' E loro galleggiavano lì nell'aria, e non potrebbe ottenere l'un l'altro, e se sono ancora in bilico su, non so; ma il giovane gigante ha preso la sua sbarra di ferro e riprese a camminare.
il Mercante	3375	303	German	Si potrebbe immaginare impossibile quanto ciascuno fortuna finita Lucrezia è andato al cuore, e pur essendo le aggiunte a basso costo del cielo in termini dello stesso höchlich pubblicizzato, hanno trovato colpa ma altrettanto bassa pena per le loro sorellastre come loro per l'orgoglio di qualsiasi punizione sembrava troppo pesante e forte per l'invidia non visita. Ora, mentre qui in molte è stato sussurrato, il principe Thaddeus dormito con l'indice della mano destra sulla bocca e li indicò in modo tale che essi dovrebbero essere in silenzio, dopo di che tutti tacquero in una volta, come se vedessero il lupo, o come uno scolaretto , al centro del più chiacchierata inaspettatamente visto accanto al maestro. Il principe agitò poi il Ciulla che dovrebbero iniziare e questi cominciò come segue: La sofferenza della gente sono per la maggior parte solo vanghe e badili, che lo segue ad una fortuna inaspettata la strada, e un po 'l'uomo maledice la pioggia che la sua testa bagnato fa, e non sa che egli porta la sua abbondanza, con cui può bandire la fame, come questo era anche un giovane la cui voglio dirvi storia. Perché era una volta un ricchissimo mercante di nome Antoniello; Ciò ha avuto due figli che sono stati chiamati Cienzo e Meo e sega così simili che non potevano essere distinti gli uni dagli altri. Ora avvenne una volta che Cienzo, l'anziano interpretato da due, con il figlio del re di Napoli sulla riva del mare e mentre bombardati con le pietre, gli diede un foro nel cranio. Qui proposito Antoniello volato in una terribile rabbia e disse a suo figlio: "Bravo, che è stato fatto abbastanza; che una volta era uno sciopero di capitale; si otterrà la gloria ovunque ed essere felice e allegro, perché ora si dispone di tutto il necessario! Come hai preso a calci un buco in testa il figlio del re? E non hanno pensato di quello che stavi facendo davvero, pecore faccia? Che cosa accadrà a voi ora, adesso? Non tre centesimi Sono pronto a scommettere che avete non si mosse in un pessimo porridge, e se si zurückkröchest anche nel foro da cui vieni avanti, in modo da non garantire, tuttavia, che la mano del re non potrebbe raggiungere lì; per thou persone sai come l'hanno le gambe lunghe e andare ovunque; quindi farà un'Animosity fatale "Dopo il padre di questo e mille altre cose la società aveva detto più e più volte, Cienzo ha risposto." Non ho, padre dire sentire sempre, 'Caro a causa di percosse citato in giudizio come di Spanking guarito! 'se non fosse stato peggio, se che avrei sfondato la testa? Inoltre, egli aveva iniziato, siamo ancora giovani, e il caso è quindi in discussione; Solo che la prima infrazione non sarà così severamente punito e il re è un uomo ragionevole. Nel peggiore dei casi, ma quello che posso mi perché queste grandi cose da fare? sembra così, così vengo a e io non mi aiuti in questo modo, così io aiuto me stesso, ma a quelli; dov'è vive bene, dal momento che uno è buono come a casa, e spaventare non lo fa. "" Che cosa può fare per te? "rispose il padre. "Lui può ottenere sopra la testa e il collo dal mondo, si può richiedere un cambiamento nell'aria si può fare un maestro di scuola con un lungo righello ventiquattro scarpa, che si può dare ai scellini brodo di pesce, che imparano a parlare; può inviare in su con un tre piedi collare lungo e sapone, in modo che (forca) per mantenere se stessi con il treppiede la vedova, ma invece di prendere la padrona a portata di mano, tanztst con i piedi in aria. Indugiare quindi non tutto il tempo che non sapeva quello che fai sarai ma ti fanno in piedi a piedi lungo la strada, in modo da poter ancora sentire qualcosa di vecchio di te, non qualcosa di nuovo e non fare hängenbleibst alla fine del suo piede. Meglio un uccello in aperto che nella gabbia. Ecco i soldi, è anche prendere uno dei cavalli charm che ho nella stalla, e il cane incantato e non aspettare più a lungo; perché è meglio per i tacchi a pagamento di essere pagato con la stessa moneta, è meglio prendere le gambe sopra la gobba che avere il collo tra le due gambe, meglio è per allungare i piedi correttamente, come da raggiungere lasciare tre piedi di canapa; cercando solo la borsa fuori, o si alzarsi per l'orecchio "Cienzo ora chiesto al padre la sua benedizione, poi si sedette sul cavallo, e il cagnolino sotto il braccio presa, ha iniziato fuori città a cavalcare. ma non appena ha avuto la porta Capuano dietro di lui, si voltò verso la città e gridò: "Guarda, ora ho bisogno di lasciare la mia amata Napoli, chissà se sarò mai vediamo ancora una volta, i mattoni di zucchero, le loro pareti di marzapane, dove le pietre di vera e propria manna, le barre di canna da zucchero, le porte e le finestre delle foglie dolci sono! Oh, più bella Pennino, come io ti lascio, mi sento il mio petto come lamentarsi dagli Appennini; come io vi lascio, luogo ideale per angusto il mio respiro; mettere me stesso da voi rimosso, luogo di olmo, mi dotare quasi a morte; da Parto da te, Lanzieren, mi sembra che avrei ricevuto una lancia catalana; come mi losreiße da te, Forcella, quindi mi sento come se qualcuno preferirebbe continuare la mia vita! Dove troverò un tale porto, si o porto accogliente tutta la felicità del mondo? Dove ancora come uno spazio di gelso su cui la dea dell'amore agnello scherzare sempre pura gioia e di rimbalzo? Dove ancora un tale> buco <, questo soggiorno di tutte le persone virtuose? Dove ancora una loggia, in cui ha approvato l'abbondanza e le deposita lussuria? Oh, anche il vostro, non posso rimuovere il mio Trauter Lavinaro me senza calde lacrime pari al flusso di lava fuori i miei occhi! Non posso lasciare, o di mercato senza di me comprare un sacco di mal di cuore! Posso dirvi senza addio, bello Chiaja, senza il lutto doloroso: Addio, pastinaca e cavolo! Addio, è Pfann- e torta di miglio! Addio, è germogli e tonno! Addio, il suo polpette e cotolette! Addio, fiore della città, a tagliare l'Italia, è monili in Europa, è specchio del mondo! Addio, Napoli, si sa dove la virtù loro limiti e la grazia, ha rialzato la finale miniera! ora lascio vivere per sempre privo di zuppe a base di erbe; Mi tiro indietro da questa superba residenza; i suoi torsoli di cavolo, ti ho ora! lasciano sempre "Mentre parlava, e trasudava un inverno di lacrime con un caldo estivo dei Sospiri, in poi andato avanti, fino a quando arrivò la prima notte nella zona di Cascano in una foresta, che ha mantenuto via la squadra del sole dai suoi perimetri e preferiscono gustare al silenzio e le ombre. Qui ora si è imbattuto in una vecchia casa, ai piedi di una torre alla porta bussò; ma come il Signore lo stesso per paura di ladri e non sarebbe aperta a causa del già rotto durante la notte, in modo che il povero Cienzo è stato costretto a rimanere nella casa fatiscente. Egli ha quindi aveva legato il cavallo al pascolo in un prato, ma se stesso, egli gettò il cagnolino al lato su alcuni giù paglia, che ha trovato. Ma aveva appena aveva chiuso gli occhi, fu svegliato da l'abbaiare del cane cucciolo e sentito le orme casa tranquilla. Coraggiosamente com'era, ha preso il suo pollice e cominciò furiosamente a scatenarsi al buio; ma dal momento che si rese conto che ha colpito nessuno e colpi vane portato in aria, stese di nuovo sul letto. Alcuni momenti dopo, però, si sentiva molto delicatamente ai piedi tirato e saltò, il Plempe di nuovo in movimento, ancora una volta, esclamando: "Holla, Patron, mi kujonierst troppo. essere lasciate questi scherzi e mi mostra cara, se avete il coraggio; Basta venire solo portare la calma e Mütchen; perché hai trovato tuo marito. "Così dicendo, ha sentito un boato di risate e poi una voce sola in mezzo a voi, che ha detto," cammina verso di me, e poi ti dirò chi sono. "Cienzo non ha cuore perdere, ma ha detto," Aspetta un po ' sto arrivando, 'e poi tentare giro per tanto tempo finché non trovò una scala che conduceva ad una cantina. In questo egli è andato giù e vide che una lampada accesa e tre fantasma, come figure che hanno sollevato un lamento forte esclamando. "Oh no, è piuttosto caro, ora abbiamo da perdere voi" Quando Cienzo questo lamento sentito, ha iniziato lui della società a causa di piagnucolare, e dopo questo pianto e lamento durato per qualche tempo e la luna era già versato la salsa suoi raggi sopra la metà del cielo torta, ha detto coloro che lanciò il grido di angoscia, finalmente Cienzo: "Prendi ora questo tesoro, che è solo per voi, e fare in modo che intendi di salvare lui, troppo!", dopo di che sono scomparsi, in modo che anche Cienzo è stato in grado di scoprire la minima traccia di loro, dove erano arrivati. Non appena vide ora appaiono attraverso un buco nel muro, il sole, voleva salire, ma il direttore non poteva essere trovato e quindi ha cominciato più forte urlando che il Signore della torre, che è stato inserito nelle pareti fatiscenti a lì la necessità di fare, lo sentì e quando gli ha chiesto cosa stesse facendo lì, e il corso della questione aveva sentito portato portato un'altra scala da cui discese. Ora hanno scoperto un grande tesoro da cui Cienzo di quello voluto dare la sua parte, ma assolutamente nulla accettata, ma solo con il suo piccolo cane in braccio montato il cavallo e poi se ne andò. Dopo qualche tempo, la società ha ottenuto in un tale desolato e la foresta cupa, che uno non era sensazione terribile così buio che era, e non ci ha incontrato sulle rive di un fiume che delle ombre di piacere, in cui era innamorato, nei prati come un serpente intorno scappato e saltò sopra le pietre, una fata di cui era circondato da una folla di ladri che cercavano di rubare la sua dell'onore. Come Cienzo percepito l'inutilità di questi furfanti, ha preso la spada e cresciuto in mezzo a loro una terribile strage, in modo che la fata piena gratitudine a questo atto coraggioso lo ha ringraziato mille volte, e lo ha invitato a lei non lontano palazzo, lo woselbst suo ha voluto il servizio reso ricompensa. Cienzo ma semplicemente detto, "Best grazie, non è Ursach', altre volte sono così libero, ora mi trovo in fretta; perché ho "di fare qualcosa di importante, e ha fatto bene a questo. Avendo ora di nuovo gettato una buona parte del modo in cui è arrivato a Palazzo Reale, che era tutto nero messo fuori, in modo che uno ha fatto nel cuore ferito a guardarlo, e ha chiesto come Cienzo la causa di questo dolore, ha imparato che in quel paese un drago aveva piantato con sette teste domiciliati, la più terribile, quello visto al mondo, con un pettine come un gallo, la testa di un gatto, gli occhi come fuoco che brucia, una gola come un mastino della Corsica con le ali come una mazza, con artigli di un orso, e la coda di un serpente. Questo drago, tuttavia, inghiottito ogni giorno un cristiano, e dato che questa era stata continuata fino a quel giorno, è stato, purtroppo, questo si traduce nella figlia del re, di nome Menechella, caduto, e così ora questa pianti e lamenti ha avuto luogo nella casa reale dal più bella creatura che paese dovrebbe essere inghiottito da questi animali un'orribili e mangiato. Come Cienzo udì questo, si fece da parte e guardò Menechella in lutto vesti a portata di mano, accompagnata da tutte le signore nobili della corte e di tutte le donne della città, che ha battuto le mani ei capelli in mazzi spennare mentre pianto il destino della povera ragazza ed esclamò: " Chi avrebbe mai immaginato che questo sfortunato Vergine di merci sarebbe privato della vita nel corpo di questo brutto mostro? Chi avrebbe mai immaginato che questo bellissimo uccellino, ottenere la pancia di un drago per la gabbia che ha indovinato che questo bellissimo angelo dovrebbe spin-out della pienezza della sua filo della vita in questa prigione miserabile? "Mentre proclamò questo, è venuto improvvisamente da una grotta del drago out - Mr. du mein era quanto brutto il, tanto è vero che il sole nascose nella paura dietro le nuvole, il cielo si oscurò e il cuore di tutte quelle persone come le mummie si è ridotto; così, tanto grande era il timore e tremore che erano tutti e di ciascuno vicino ad esso, a bemachen. Cienzo ma che, Ratz questo con guardato, afferrò la spada e Ritz, ha tagliato il drago da una testa che si hinrollte sulla Terra. Una volta, però, il drago il collo a un certo, non lontano da crescere erba aveva strofinato lui ha saltato ancora una volta la testa di un tale lucertola che porta indietro con la coda. Non una volta, ma ha preso Cienzo che questo è vero, esclamò: "Chi non risica, non rosica"; po 'poi i denti e ha dato i Dragoni un così terribile scherzo che lo abbattere tutte le sette teste e questo ha continuato a rotazione del collo, come i piselli dalla spatola. Poi Reaper loro lingue fuori, metterlo a se stesso, poi ha gettato la testa di un miglio dal tronco continua a impedire loro insieme sarebbe cresciuto di nuovo con lo stesso, e dopo una manciata di erba che ancora una volta la testa del drago collo aveva lo stesso collegato, pizzicate, mandò Menechella al palazzo della sua schiena padre, mentre lui fermò in una locanda. Quando il re vide sua figlia, ha mostrato una gioia incredibile, e non appena ha appreso come erano stati salvati, lui era sul posto pubblicamente farlo, che avrebbe ucciso il drago, immaginare e di sua figlia dovrebbe essere donne. Un ladro valore di un agricoltore ora ha sollevato le teste del drago, camminava con al re e gli disse: "Da me Menechella è stato salvato, queste mani hanno liberato il tuo regno da un grande disastro tale. Qui si hanno le teste, sono testimoni del mio coraggio e la mia forza, così realizzato, anche ora la tua promessa. "Non appena il re ebbe udito queste parole, prese la corona dalla testa e metterli al contadino sulla testa, in modo che questo sventrato come la testa mozzata di un bandito su una gogna. La voce di questo incidente ormai diffuso attraverso la città, fino a quando finalmente è arrivato alle orecchie Cienzo, che poi in se stesso disse: "In verità, io sono un grande pazzo! Sono stato fortunato per i capelli e ho lasciarmi scappare dalle mani! Perché ci vuole darmi una metà del tesoro, e mi cura così poco come un tedesco in un bicchiere d'acqua; una fata mi vuole dimostrare un sacco di bene nel suo palazzo, e mi interessa così poco di come l'asino per la musica, e ogni tanto sono chiamato alla corona, e mi ci riposare come un ubriachi con il suo mandrino e guardare con calma su, come un ladro me e una trucchi fraudolenti anticipa cogliere questa bella incisione dalla sua mano. "Detto questo, prende un calamaio, prende la penna, il caricamento della carta di fronte a lui e comincia a scrivere:" Per la più bella gemma tra le donne, la principessa degli stolti Menechella paese. Dal momento che ho salvato dalla grazia della vita del cielo, e ora sento che un altro dei miei atti attribuito illegalmente, un altro usurpa il prezzo mi ha donato, in modo da poter informare il re della verità e prevenire, che un'altra mangiato la zuppa, che mescolai. Quindi è giusto per agire e dare la meritata ricompensa del mio pugno coraggioso della tua grazia reale. Infine, vi bacio le mani delicate. . Scritto in locanda per il vaso d'oro, oggi di Domenica, "Dopo aver scritto questa lettera, e al sigillo con pane masticato, lo ha messo al suo cane in bocca e gli disse:" Corri velocemente e portare questo alla figlia del re, dare ma sì altri no, ma solo per l'attenzione di quel viso d'angelo. "il cane corse fino alla sala appena volato al palazzo reale, dove ha incontrato il re, che ha fatto ma con i Bauernlaffen tanti complimenti. Così, quando ha visto il cane con la lettera arriva in Maule, ordinò che raccolgono a lui, ma ha voluto dare a chiunque, ma saltato a Menechella indietro e lo mise tra le mani. Questa rosa poi dai loro posti, e inchinandosi al re, lei gli porse la lettera, che l'ha letta, che ha fatto. Una volta che è stato fatto, ordinò che essi dovrebbero perseguire il cagnolino e vedere dove stava andando, e poi il Signore dello stesso per portare a lui. C'erano così due cortigiani al piccolo cane e sono arrivati ​​alla locanda, si woselbst Cienzo trovato e lo ha disposto dal comando del re di accompagnarlo alla discrezione palazzo. davanti al re, ora ha gli ha chiesto come avrebbe potuto vantarsi di aver ucciso il drago, vedendo che l'uomo che è befände con la corona in testa accanto a lui, aveva portato lo stesso a lui le teste cosa Cienzo ha detto, "Questo ragazzo contadino merita più di un berretto da cane bastonato di carta da imballaggio, come una corona, perché era così scortese per farvi una X per una U. Così si ma ti convinci che ho davvero fatto questo atto e non questo mentecatto, le teste del drago lasciare che recuperano, nessuna delle quali può essere preso come prova per lui; tutto ciò che manca le lingue che ho per condannare voi della verità delle mie affermazioni, portato qui. "Così dicendo, ha tirato fuori le lingue, in modo che l'agricoltore rimase abbastanza preso alla sprovvista e non sapeva cosa stesse succedendo, e tanto più gridato come Menechella: "Sì, questo è il mio Salvatore! . Ma tu non sei degno di cane azienda mi ha dato di giocare una grande partita, "Difficilmente il re udì queste parole, si stracciò il fringuello sporco la corona della testa, si sedette Cienzo e quelli voleva mandare in galera; Cienzo ma gli ha chiesto per il favore, l'audacia dello stesso per essere in grado di vergogna per il perdono. Poi è stata una grande festa organizzato banchettato in cui tutti come i nobili signori, ed a completamento del pannello Cienzo è andato con la sua sposa in un fragrante ancora fresco dopo letto il lavaggio a dormire, dove i trofei della conquistato la vittoria drago costruito e trionfante spostato nel capitolo d'amore. ma una volta che la mattina è venuto e il sole, circa a cavallo con la spada a due mani di luce sotto le stelle, esclamò: "Torna, ti Scoundrels", sega Cienzo da lui vestito in una finestra, sono solo di una bella ragazza ed è quindi detto di sua moglie si voltò: "che cos'è questo per una cosa piuttosto che qui si dice verso" - "che cosa vuoi dire," rispose Menechella "Dove stai cercando di nuovo.? Eri preso circa un desiderio del male? Siete stanchi del grasso e non è sufficiente, la carne che avete nella vostra casa ", Cienzo lasciò cadere la testa a queste parole come un gatto che ha causato un danno e non disse nulla ?; ma ponendosi come se avesse una marcia per andare, lasciò il palazzo e nascosto nella casa di quella bella ragazza che in realtà è stato davvero un bel morso; perché sembrava la crema più fresco e come un impasto di zucchero, non hanno mai trasformato la cauterizzazione degli occhi senza tirare le bolle di amore nel cuore, non hanno mai aperto la vasca di lavaggio delle labbra, per spegnere senza anima con acqua calda, e lei la spostati piede non è privo di coloro che galleggiava alla corda di speranza, capace di fare un passo sulle spalle di come fare l'impiccato. Oltre a tanti charms, ma aveva anche una magia speciale con cui, quando appena sempre voluto, gli uomini li legarono con i suoi capelli, legati, stregati e incantati, come è avvenuto con Cienzo caso, difficilmente un piede in la sua casa aveva messo quando aveva già come un puledro aveva una catena di salto sulle gambe. Durante questo periodo, Meo, Cienzos fratello più giovane aveva, perché questo era niente sentito da lui, preso in testa per vederlo. Egli ha quindi chiesto al padre il permesso e ha ricevuto da lui anche un cavallo e un cane incantato. Ormai così Meo si allontanò, arrivò una sera alla torre, dove era Cienzo, e il Signore, che lo teneva per il fratello, lo ricevette con la massima cortesia nel mondo. Dal momento che Meo ha visto le circostanze che lo hanno fatto, si ricordò che ben avrebbe potuto essere lì, suo fratello, e sperava quindi anche di localizzarlo. Pertanto, una volta che la luna, questo nemico del poeta, il sole voltò le spalle, è andato per la sua strada e ha raggiunto poi alla fata, che lo ha portato anche per Cienzo e lo accolse nel più amichevole da sempre ripetute le parole: . "Siate i benvenuti, mio ​​bel giovanotto, mi hai salvato la vita", Meo però, la ringraziò per la gentilezza, dicendo: "Pardon se io non mi ferma con voi, perché io sono di fretta, ma arrivederci alla trovato il mio ritorno "e pieno di gioia, pieno di tracce lasciate dal fratello, ha continuato il suo viaggio prosegue fino al suo arrivo al palazzo del re il giorno stesso che Cienzo dai capelli della fata era stata legata. Così, quando Meo entrò nel palazzo, è stato ricevuto dai servi con grande rispetto e abbracciato dal giovane donna piena di tenerezza, esclamando ,, Guai a me, una povera donna da! si va la mattina ha continuato, e la sera si torna! ma se alla ricerca di tutti gli altri uccelli si nutrono, allora almeno il Lucherino nel nido! Dove sei stato tutto questo tempo, il mio più caro Cienzo? Come si può stare lontano dal vostro Menechella così a lungo? You got me strappato il kite dai denti e mi scaglio ora di gelosia in gola, a meno che mi della luce dei miei occhi sempre rubare, ma le tue sono! Was "Meo, che non rientra in testa , pensò subito che questa sarebbe la moglie di suo fratello, e mentre si girava per Menechella, si è scusato per la sua assenza, dopo di che sono andati a abbracciata e tavolo con sincerità. Ma non appena il Sole convocato una gallina le stelle per il sollevamento della fune, sono andati a dormire, ma Meo ha voluto l'onore di suo fratello non macchia, si allontanò e il lenzuolo tra lui e il put sorella di mosto non si toccano. Come questi ultimi, tuttavia, ha visto questa nuova struttura, gli disse con un'espressione imbronciata e un vero volto matrigna: "Da quando è la moda, caro marito? Che tipo di gioco che stiamo giocando lì? Che tipo di invasione? Siamo vicini alle frontiere controverse circa che voi come precisa abteilst nostro campo? Siamo forse due eserciti nemici che si tira questo fosso? O siamo di alcuni cavalli selvaggi che suscitare questa cassa "Meo, che aveva sempre una risposta a portata di mano, ha risposto:" Non essere arrabbiato con me, il mio amore, ma attraverso il dottore mi ha prescritto un purgante e pertanto, una dieta rigorosa ha prescritto, che ho anche esausto dalla caccia, e quindi "Menechella sono inadatti per altri lavori. ora che è stato molto ingenuo, a lasciare che questo far credere e si addormentò. Um, utilizzati, ma l'ora in cui la notte del sole seguita tagliente all'alba al pizzo intorno a lei fascio, entrato Meo mentre si vestiva, alla stessa finestra in cui il fratello era stato durante il serraggio, e vide lo stesso ragazza era sotto il potere Cienzo modo che ha colpito con piacere a lei per Menechella detto, "che tipo di una donna in piedi lì vicino alla finestra", al quale quest'ultima ha risposto pienamente fastidio: "allora lo è? diretto la tua mente? Se le cose stanno così, allora so dove mi trovo! Sempre ieri si seccato con questa faccia grottesca, e temo solo troppo in modo che la lingua si sente là dove il dente fa male. È me, ma in una certa misura dovrebbe rispettare, perché alla fine io sono la figlia di un re, e tuttavia ogni mucchi di sporcizia ha la sua foschia. Non senza ragione, quindi, questa sera la mia schiena e mi ha girato l'aquila bicipite fatto; ora ho capito la questione; si beobachtetst dieta nel mio letto per vivere tutti gli altri! Ma quando ho dietro di esso venire, farò uno spettacolo omicidio che i chip stanno volando attraverso l'aria. "Meo ma che non è così facilmente perde la calma, cullare di nuovo per molte insistenze da parte più volte detto, zuschwor che anche lui le più belle femmine del mondo non sarebbe infedele a sua moglie e che lui l'amava come fece il suo bulbo oculare. Molto confortati da queste parole, Menechella è andato nel suo gabinetto da massaggiare dalle sue dame di fronte, rendere i capelli, le sopracciglia colorare, faccia make-up, di lasciare in una parola del tutto decorare in modo che agli occhi di lui ha tenuto per il marito, la più bella che appare. Meo ma dove le parole Menechellas avevano suscitato il sospetto che Cienzo si trovava a quella ragazza, ora ha preso il suo cane, lasciato il palazzo e andò a casa dove è stato a malapena si è verificato quando ha già esclamato: "Bind ! quest'uomo, i miei capelli "Ma Meo non ha perso tempo e ha risposto," Hurtig, il mio cagnolino, divorare questa donna su ", a cui il cane inghiottito facilmente come un tuorlo d'uovo !. Meo ora ha fatto un passo ulteriore in casa e ha trovato suo fratello lì come se incantato; Ma non appena ha appeso due capelli del cagnolino lo Cienzo sembrava venire da un sonno profondo. Poi lui tutto ha detto che era l'ultima accaduto durante il viaggio e nel palazzo del re, come aveva tenuto anche da Menechella per il fratello dormiva con lei, e solo andando a dirgli come lui tra il lenzuolo e la sorella giù quando Cienzo come guidato dal diavolo, ha afferrato una vecchia spada, abbattere la testa come un cetriolo. Questo rumore, tuttavia, il re e sua figlia è apparso, e dato che quest'ultimo ha visto che aveva ucciso un Cienzo molto simile a lui l'uomo, gli chiese la ragione, alla quale ha risposto: "Chiedete a voi stessi, è che dormiva con mio fratello avere da voi tenuto per me, così io lo sono tolto. "-" Oh, "disse Menechella, ,, quanti verrà ucciso, ma immeritatamente! C'era una volta un coraggioso davvero! Non meritano certamente un fratello così coraggiosa, come lui, sdraiato con me in un letto, essere restituito al modo züchtigste di me e non mi nemmeno toccato. "Quando Cienzo udì questo, si è rammaricato più amaramente così gran fretta, che la figlia di una mente malata, e la madre erano stati un reato grave, e storpiato il suo volto nel dolore. Tuttavia, egli ricordò improvvisamente l'erba mostrato a lui dal drago, lo sfregamento sul collo di suo fratello, che è ben presto si avvicinò alla testa, e ancora una volta con la stessa cresciuti insieme, Meo era fresco e sano. Cienzo lo abbracciò teneramente allora la maggior parte, e dopo di lui a causa del suo calore frettolosa e che lui senza sentire la sua storia alla fine, tolto dal mondo, chiesto perdono, tutti tornarono in carrozza al palazzo reale, dove sono state anche Antoniello vieni con tutta la sua famiglia, che ha acquisito il pieno favore del re e suo figlio ha visto un nuovo esempio del detto: più fortuna di giudizio
Il piccolo Claus e grande Claus	2010	1535	German	In un villaggio due gente viveva, aveva sia con lo stesso nome. Entrambi sono stati chiamati Klaus, ma una proprietà quattro cavalli e l'altro solo uno. Al fine di essere in grado di distinguerli, la gente lo che possedeva quattro cavalli, il grande Klaus, e coloro che avevano un solo, piccolo Claus chiamati. Ora vogliamo sentire quello che è successo ai due, perché è un vero history.The settimana intera Piccolo Klaus ha dovuto arare per il grande Klaus e gli prestiamo il suo unico cavallo, la grande Klaus lo ha aiutato con tutti i suoi quattro zampe, ma solo una volta a settimana, e Domenica è stato. Hussa come Little Klaus batté la frusta su tutti e cinque i cavalli! Eri ora buono come in un giorno. Il sole splendeva brillantemente, e tutte le campane nella torre della chiesa suonavano la chiesa, le persone erano tutti vestiti e se ne andò con il libro canzone sotto il braccio per ascoltare il predicatore, e hanno guardato piccolo Claus aratura con cinque cavalli, e lui era così allegramente che colpì la sua frusta, e disse: "Gee-up, i miei cavalli" "Quindi non si parla", ha detto il grande Claus "un cavallo è solo la tua", ma passato come ancora una volta qualcuno ha dimenticato! poco Klaus che non avrebbe dovuto dirlo, e lui esclamò, "Gee-up, i miei cavalli" "Adesso devo prego di non fare questo", ha detto il grande Klaus; "Perché lo dici ancora una volta, io ha colpito il vostro cavallo sulla testa, è morto sul posto." "Io certamente non dirlo!" ha detto Piccolo Klaus. Ma non appena la gente veniva e lui annuì buona giornata, era molto contento e ho pensato che guardare abbastanza buono, che aveva cinque cavalli aratura nel suo campo, e lui applaudono la frusta e ha detto, "Accidenti, tutto i miei cavalli! "" Ti i vostri cavalli! " ha detto il grande Klaus, ha preso un martello e ha colpito il piccolo singolo cavallo Klaus sulla testa che cadde e morì. "Oh, ora non ho cavallo!" detto piccolo Claus e cominciò a piangere. Successivamente si è trasferito il cavallo della pelle e li lasciò ben al vento ad asciugare, poi metterlo in un sacchetto, che ha gettato sulla spalla, e se ne andò in città sulla strada per la pelle del suo cavallo per un verkaufen.Er aveva molto molta strada da fare, ha dovuto passare attraverso una grande, foresta buia, ed ora era tremendamente brutto tempo. Ha perso il suo modo del tutto, e prima è tornato sulla retta via, era sera e troppo lontano per andare a casa città o indietro prima che wurde.Dicht notte per la via è stata una grande azienda agricola; le persiane erano chiuse fuori sulle finestre, ma la luce potrebbe ancora risplendere su di esso. "Probabilmente sarò in grado di ottenere il permesso di soggiorno la notte", pensò Piccolo Klaus e bussò an.Die contadina aperto; ma quando ha sentito quello che voleva, lei gli disse di andare avanti, il marito non era in casa, e ammettono estranei "Beh, devo là fuori mentire", ha detto piccolo Claus, e la moglie del contadino lo chiuse . la porta in faccia zu.Dicht sorgeva un grande pagliaio, e tra esso e la casa è stata costruita un piccolo capannone, con un tetto di paglia, "Guarda, posso farlo", ha detto poco Claus, quando vide il tetto; "Questo è un letto meraviglioso. La cicogna vola probabilmente non verso il basso e mordere le gambe." Perché una cicogna, il cui nido sul Dache.Nun strisciato piccolo Claus sulle scale up, si chinò e si voltò per diritto di mentire bene. Il negozio in legno sulle finestre chiuse non farlo, in modo da poter solo nella stanza hineinblicken.Da era un grande tavolo coperto con vino e arrosto e uno splendido pesce; La moglie del contadino e il sagrestano erano seduti al tavolo e nessun altro diverso, lei lo versò, e lui biforcuta nel pesce, perché quello era il suo piatto preferito. "Chi potrebbe prendere una cosa del genere!" Poco pensiero Klaus e attacca la sua testa contro il finestrino. vide un delizioso dolci sono anche in camera! Sì, che è stata una festa Ora sentì qualcuno dalla fro strada contro la corsa casa !; Questo era l'uomo della contadina, i kam.Das casa era un uomo molto buono, ma aveva che non avrebbe mai potuto sopportare di vedere la strana peculiarità di un sacrestano; sembrava un sacrestano davanti ai suoi occhi, era completamente pazzo. Fu così che l'impiegato era andato a sua moglie per dirle buon giorno, perché sapeva che l'uomo non era in casa, e la donna lo fece sedere bene per la casa a mangiare. Quando hanno sentito l'agricoltore a venire, temettero grandemente, e la donna ha chiesto il sagrestano di nascondersi in una grande scatola, vuota, perché sapeva che il povero non poteva sopportare di vedere un Sexton. La donna nascose rapidamente tutto il meraviglioso cibo e il vino nel suo forno; perché se il marito avesse visto questo, egli avrebbe certamente chiesti quale fosse il significato di esso "Oh!". sospirò piccolo Claus sul suo capannone quando ha visto tutto il cibo lontano. "C'è qualcuno?" chiese il contadino, alzando lo sguardo e scoprire piccolo Claus. "Perché si è sdraiato lì? Faresti meglio a venire con nella stanza.", Ha detto Ben piccolo Claus, come aveva perso, e ha chiesto di poter passare la notte. "Sì, certo", ha detto il contadino, "ma dobbiamo prima avere qualcosa per cui vivere! "La donna ha ricevuto entrambi molto cordiale, ha percorso in lungo tavolo e ha dato loro una grande ciotola di porridge. Il contadino aveva fame e mangiò con buon appetito, ma piccolo Claus non poteva aiuto, sulla arrosti magnifico, pesce e dolci che sapeva in forno a denken.Unter tavolo ai suoi piedi si era posto il sacco con la pelle del cavallo avrebbe voluto vendere in città. Le grane non ha sapore come ha calpestato il suo sacco, e la pelle secca nel sacco cigolava ad alta voce. "St" Poco detto Klaus al suo sacco, fece un passo indietro fuori allo stesso tempo; come scricchiolava più forte di prima. "Ebbene, che cosa avete nel vostro letto?" . Alla domanda l'agricoltore a "Oh, è un mago," disse il piccolo Claus; "Lui dice che non dovremmo mangiare porridge, aveva evocato l'intero forno pieno di arrosti di carne, pesce e dolci." "Uovo di mille!" ha detto l'agricoltore e fatto aprire la porta del forno, dove ha visto tutte le belle cose che aveva evocato nella borsa per loro a suo avviso, il mago. La donna è stato permesso di dire nulla, ma ha continuato una volta che il cibo sul tavolo, e poi entrambi mangiato il pesce, la carne e la torta. Ora piccolo Claus calcato di nuovo sul suo sacco, che la pelle cigolava. "Che cosa dice adesso?" chiese il contadino, "dice," rispose piccolo Claus "che egli ha evocato tre bottiglie di vino per noi! Loro ci sono in un angolo vicino alla stufa." Ora la donna ha dovuto tirare fuori il vino si erano nascosti, e bevve l'agricoltore ed è stato divertente. Tale prestigiatore come piccolo Claus nel sacco era, sarebbe stato ben felice. "Può evocare il diavolo?" chiese il contadino. "Lo voglio vedere bene, perché adesso sto divertente!" "Sì," disse il piccolo Claus, "il mio prestigiatore può fare tutto quello che chiedo. Non è così, vero?" chiese e fece un passo sulla borsa che scricchiolava. "Hai sentito Lui dice di sì, ma il diavolo sembra brutto, non vogliamo guardare a lui!" "Oh, io non ha paura ;? Come farà a essere come" "Sì, lui è piuttosto come un becchino Show! "" Chi! " disse il contadino, "questo è brutto! Sai, non riesco a sopportare di vedere un becchino! Ma non importa, io so così, che sia il diavolo, così io probabilmente più facili da trovare in là! Ora ho il coraggio, ma deve me non avvicinarsi troppo. "" chiederò mio mago ', disse il piccolo Klaus, calpestato la borsa, e si chinò l'orecchio. 'che cosa dice?' ", dice andare si può e scatola aperta che si trova in un angolo, così potrete vedere il diavolo come lui si rannicchia in essa; "? mi aiuterai a tenere lui", ma è necessario tenere il coperchio, che non è scappato". chiese il contadino, andando verso il petto dove sua moglie aveva nascosto il sagrestano, che sedeva in essa e molto fürchtete.Der contadino ha aperto il coperchio un po 'e sbirciò in. "Chi!" urlò e fece un salto indietro. "Sì, beh ho visto, sembrava proprio come il nostro sacrestano che era terribile!" Poi ha dovuto bere di nuovo, e hanno bevuto fino fino a tarda notte. "Il mago che hai da vendere me", ha detto il Bauer; "Chiedi quello che vuoi! Sì, io vi do ugualmente uno staio di soldi!" "No, non posso!" ha detto Piccolo Klaus. "Pensa quanto profitto ho potuto fare di questa procedura guidata." "Oh, voglio che molto hanno", ha detto l'agricoltore e Ask ha continuato. "Sì," disse il piccolo Claus scorso, "dal momento che sei stato così buono sono, concedo questo rifugio di notte, quindi potrebbe essere. tu amerai la procedura guidata per uno staio di denaro avete, ma voglio bushel colmi hanno compiuto "" così da poterlo "ha detto il contadino," ma la scatola c'è è necessario prendere con voi,. non voglio continuare a un'ora di più in casa non si può sapere, forse stava ancora seduto in esso "piccolo Natale ha lasciato l'agricoltore suo sacco con la pelle secca, e ha ricevuto uno staio di denaro, colmo misurato per esso. Il contadino gli ha dato anche un grande carrello, procedere al denaro e la scatola. "Addio!" ha detto Piccolo Klaus. Poi andò con i suoi soldi e il grande petto, in cui anche l'impiegato era seduto, davon.Auf il lato della foresta è stato un grande, fiume profondo; l'acqua scorreva così strappare il fatto che era difficile nuotare contro corrente; avevano battuto un grande, nuovo ponte su di esso; Poco Klaus fermò in mezzo di lei e ha detto a voce alta in modo che l'impiegato poteva sentirlo nella scatola, "Che cosa devo fare con questo stupido petto di così pesante come pietre erano lì Sono solo stanco di lei! continuano, e io li buttare nel fiume, galleggia a casa mia, quindi va bene, ma se non si ha nulla da dire ", quindi ha preso il petto con una mano e li sollevata. poco, proprio come se stesse per gettare in acqua. "No, lascia stare!" gridò l'impiegato all'interno della scatola. "Fammi uscire prima!" "Chi!" ha detto poco Klaus, fingendo aveva paura. "Lui è ancora seduto in esso! Avrò lo gettare rapidamente nel fiume, così lui annega!" "Oh no, oh no!" detto il sagrestano; "Ti voglio dare uno staio di soldi, se mi lasci andare!" "Sì, questo è un'altra cosa!" ha detto piccolo Claus, aprire il torace. Lo strisciò fuori Sexton, la casella vuota si è unito in acqua, ed è andato a casa sua dove Piccolo Klaus ha uno staio di denaro; aveva un get dal contadino, ora aveva così la sua carriola piena. "Guarda, il cavallo mi sono molto ben pagato!" disse a se stesso quando era a casa nel suo ufficio e tutti i soldi in un mucchio in mezzo alla stanza. "Questo infastidire il grande Klaus quando scopre quanto sia ricco sono diventato attraverso il mio solo cavallo, ma voglio che lui, ma la luce senza mezzi termini!" Ora mandò un ragazzo al grande Klaus fuori per prendere in prestito una misura bushel. "Quello che potrebbe voler fare con esso?" pensato il grande Klaus e spalmato di catrame sul terreno in modo che, da quanto è stato misurato, qualcosa potrebbe rimanere bloccato in esso. E così avvenne; perché quando è stato restituito alla misura bushel, appesi tre dollari in esso. "Che cos'è?" ha detto che il grande Klaus e subito corse al piccolo. "Dove hai preso tutti quei soldi?" "Oh, questo è per la pelle del mio cavallo, ho venduto ieri." "E 'stato certamente ben pagato" ha detto che il grande Klaus, e lui corse a casa, ha preso un'ascia e buttato tutti i suoi quattro cavalli sulla testa, hanno tirato la pelle e guidato con queste pelli per la città. "pelli, pelli, che ti comprano pelli?" ha chiamato attraverso i calzolai Strassen.Alle e conciatori accorse e chiese cosa volesse per questo "uno staio di denaro per ogni", ha detto il grande Klaus. "Sei pazzo?" tutto pianto. "Pensi che abbiamo i soldi dal moggio?" "Pelli, pelli, che ti comprano pelli?" chiamò di nuovo, ma tutti quelli che gli chiedeva cosa dovrebbe costare le bucce ha risposto: "uno staio di denaro" "Lui vuole ingannarci", hanno detto tutti, e come il calzolaio stringendo la cinghia e Gerber hanno preso le loro pellicce Schurz e cominciarono a, loszuprügeln sul grande Klaus. "pelli, pelli!" hanno chiamato per lui; "Sì, ci sarà abbronzatura la pelle! Fuori della città con lui!" hanno gridato, e il grande Klaus dovuto correre quello che poteva. Non era mai stato battuto da "Be '", ha detto quando è venuto a casa "piccolo Claus è punito lo ucciderò!" A casa nel piccolo Klaus vecchia nonna era morta. è stato certamente abbastanza stato male e il male contro di lui, ma lui era dispiaciuto, e ha preso la donna morta e la pose nel suo letto caldo per vedere se lei non tornerà alla vita. Come dovrebbero essere sveglio tutta la notte, ha voluto sedersi in un angolo e dormire su una sedia; aveva getan.Als precedenti si è seduto lì durante la notte, la porta si aprì, e il grande Klaus entrò con una scure; Sapeva bene dove lettino Klaus in piedi, camminato fino ad esso e ha colpito la vecchia nonna sulla testa, perché credeva che piccolo Claus disteso nel suo letto. "Guarda," disse, "Ora deve non ho più il migliore! " E poi tornò a casa. "Questo è un uomo molto cattivo!" Poco detto Klaus; "Perché voleva uccidermi! E 'stata una buona cosa per vecchia madre che era già morto, o lui avrebbe preso la sua vita!" Ora ha messo sulla vecchia nonna abiti della domenica, presa in prestito dai vicini un cavallo, ha sottolineato nella parte anteriore della vettura e la vecchia nonna seduto sul sedile posteriore, in modo che non poteva che cadere quando ha guidato, e se ne andò per la foresta. Al sorgere del sole, erano di fronte ad un grande albergo in quanto tenuto il piccolo Claus e siamo andati a prendere qualcosa da geniessen.Der padrone di casa aveva un sacco di soldi, era anche un ottimo, ma l'uomo irascibile, come se il pepe e tabacco in lui. "Buongiorno!" ha detto al piccolo Klaus. "Sei venuto alla ruota questa mattina" "Sì," disse il piccolo Claus, "Voglio che mia nonna per la città, lei si siede fuori in macchina, non posso che portano nella nella stanza non è vero quello vecchio. dare bicchiere di idromele? Ma bisogna diritto di parlare ad alta voce, perché non sente bene. "" Sì, lo farò! " ha detto il padrone di casa e versò un grande bicchiere di idromele con cui esso fuori alla nonna morta, che sedeva in posizione verticale in macchina. "Ecco un bicchiere di idromele dal tuo figlio!" ha detto il padrone di casa, ma la donna morta non rispose una parola, ma rimase immobile come se anginge tutto è niente. "Non senti?" gridò il padrone di casa, era così forte esso. "Ecco un bicchiere di idromele dal tuo figlio!" Ancora una volta gridò e di nuovo, ma di certo non si mosse, si adirò e gettò il bicchiere in faccia, e voi che il cumino dei prati appena sopra il naso era in esecuzione e lei cadde all'indietro, perché lei era seduto solo lì, non legato. "Heda!" gridò piccolo Claus, precipitandosi fuori dalla porta e afferrato il padrone di casa per la gola "perché hai ucciso mia nonna! See, c'è un grande buco in fronte!" "Oh, questo è un disastro!" gridò il padrone di casa, torcendosi le mani sopra la testa insieme; "Che tutti viene dalla mia violenza! Caro piccolo Claus, vi darò uno staio di soldi e farò seppellire la nonna, come se fosse il mio, solo tenere in silenzio, altrimenti sarò tagliare la testa, e che sarei stato a disagio. "così poco Klaus ottenuto uno staio di denaro, e il padrone di casa affondò la vecchia nonna, come se fosse stato wäre.Als ora poco Klaus è tornato con tutti quei soldi a casa, ha immediatamente inviato un ragazzo verso la sua grande Klaus per la chieda di prestargli uno staio di massa. "che cos'è?" ha detto che il grande Klaus. : "Non l'uccido? Perché devo vedere per me!" E così si è andato nella misura bushel al piccolo Claus. "Dove hai tutti i get soldi?" chiese, spalancò gli occhi quando ha visto tutto ciò che è stato aggiunto. "Hai la mia nonna, ma non mi uccidi!" ha detto Piccolo Klaus. "L'ho venduto uno staio di soldi per farlo!" "Questo è certamente ben pagati" ha detto che il grande Klaus, la casa si precipitò, ha preso un'ascia e ha colpito la sua vecchia nonna morta, li ha messi sulla macchina, e ha guidato in città per il farmacista, e gli chiese se voleva comprare un cadavere. "Chi è e dove hai preso lui? " chiese il farmacista. "E 'mia nonna!" ha detto che il grande Klaus. "Ho ucciso per ottenere uno staio di soldi" "Dio ci protegga!" detto farmacista. "Stai parlando pazza! Non piace, o si perde la testa!" E ora gli disse correttamente, cosa che è stato per una cattiva azione che aveva commesso e ciò che una persona cattiva che era e che deve essere punito. Dal momento che il grande Klaus era così spaventata che saltò dalla farmacia dritto in macchina e ha colpito i cavalli e andò a casa; Ma il farmacista e tutte le persone che pensavano che fosse pazzo, e così lo lasciarono andare dove voleva. "Mi pagherà!" ha detto che il grande Klaus quando era sulla strada, "sì, io vi punirò, piccolo Klaus!" Appena tornato a casa ha preso la più grande sacca che riuscì a trovare e si avvicinò al piccolo Claus e disse: "Ora che mi hai ingannato di nuovo, fino a quando ho ucciso tutti i miei cavalli, e quindi la mia vecchia nonna, che è tutta colpa tua ma tu sarai mai più ingannare me! " Come ha afferrato il piccolo Claus intorno al corpo e lo mise nella sua borsa, lo prese sulle spalle e lo chiamò: "Ora sto andando a soffocare te" E 'stata una lunga strada da percorrere, ha dovuto andare prima che è venuto al fiume, e il piccolo Claus non era facile da trasportare. La strada è andato a destra dopo la chiesa; L'organo suonava e la gente canta splendidamente. Dal momento che il grande Klaus messo giù il sacco con Little Klaus in esso vicino alla porta della chiesa, e pensò che potrebbe probabilmente essere abbastanza buona per andare in e sentire un salmo prima di andare più in là Piccolo Claus non poteva uscire, e tutte le persone che erano in chiesa. Così è andato in. "Oh Dio, oh Dio!" sospirò piccolo Claus nel sacco e si voltò e trasformato, ma non è stato possibile per lui sciogliere la band. Come un vecchio, vecchi mandriani è arrivato, con i capelli bianchi e un grosso bastone in mano; ha guidato una mandria di mucche e tori di fronte a loro, e loro corse alla borsa nella quale il piccolo Klaus era seduto in modo che è stata ribaltata. "Oh, Dio!" sospirò piccolo Claus, "Sono così giovane e presto sta andando verso il cielo!" "E povera me", ha detto il Mandriano, "Sono così vecchio e ancora non può arrivare!" "Apri il sacco!" gridò Piccolo Klaus. "Crawl invece di me in esso, e presto andare in paradiso!" "Sì, tutto il mio cuore", ha detto il Mandriano, sulla borsa, dal piccolo Claus più rapidamente saltò fuori. "Will ora prendersi cura del bestiame? " chiese il vecchio. Poi strisciò nella borsa, piccolo Claus legato il sacchetto di nuovo e tirò con tutte le sue mucche e tori Weges.Bald sul grande Klaus è venuto fuori dalla chiesa. Prese la borsa sulle spalle ancora una volta, anche se sembrava a lui che era diventata la più leggera, per il vecchio mandriano non era la metà pesante come Piccola Klaus. "Come è facile che ha fatto da indossare! Sì, in modo cioè che sono stato in una chiesa!" Così è andato al fiume, il profondo e stato grande, ha gettato la borsa con il vecchio mandriano in acqua e gridò posteriore che, perché credeva in modo, che il piccolo Klaus era: "See, ora non dovresti me più sciocco" poi è andato a casa; ma quando è venuto al luogo dove le strade si sono incrociate, ha incontrato inaspettatamente il piccolo Klaus, che tutto il suo bestiame, quindi ha guidato. "Che cos'è?" chiese il grande Klaus. "Non ho forse annegare solo ora?" "Sì," disse il piccolo Claus, "Mi hai gettato mezz'ora fa nel lungo il fiume!" "Ma dove hai preso tutte queste belle bestie?" chiese il grande Klaus. "E 'mare bestiame!" ha detto Piccolo Klaus. "Ti voglio raccontare la storia e ti rendo grazie che mi hai annegamento, perché ora sono ricco! Ho avuto paura quando ho messo in un sacco, e il vento sibilava nelle orecchie quando mi si prende giù dal ponte l'acqua fredda buttato. mi cadde subito a terra, ma non ho incontrato, perché laggiù il più bello, erba soffice. poi mi sono, e una volta che la borsa è stata aperta, e la ragazza più dolce, verde in vesti candide, con un corona ai capelli, mi prese per mano e ha detto, 'Sei lì, poco Klaus in quanto per la prima volta alcuni capi di bestiame di un miglio più in là la strada è ancora un intero branco, che ti darò una!' Ora io sega che il fiume ha formato una grande strada per la gente di mare. È andato sotto in fondo e ha guidato in linea retta dal mare e tutta la strada per il paese al punto in cui le estremità del fiume. C'erano i fiori più belli e di erba fresca , il pesce ho girato sulle orecchie sopra, proprio come qui gli uccelli nell'aria Qual era lì per le persone belle, e ciò che il bestiame pregiati pascolavano sui fossati e bastioni "" Ma perché sono di destra di nuovo.! giunto fino a noi? " chiese il grande Klaus. "Ciò che non ho fatto, se è così bello laggiù" 'Sì,' disse il piccolo Claus, "che è appena agito saggiamente mi avete sentito dire che vi sto dicendo. La sirena mi ha detto un miglio più in là sulla strada - e la strada che intendeva il fiume, perché è da nessuna parte Anders arrivare - dovrei trovare un intero mandria di bovini per me, ma so che cosa le marche di fiume per le curve, ora qui, ora là. ecco una lunga deviazione No, lo si fa più breve fuori quando si arriva qui per la terra e le unità in tutto di nuovo al fiume ;. mi salverò mezzo miglio e vieni presto in mio bestiame "" Oh, sei un fortunato! l'uomo! " ha detto che il grande Klaus. "Pensi che avrei ricevuto mare bestiame se sono andato verso il fondo del fiume?" "Sì, credo di sì", ha detto piccolo Claus, "ma non può lasciare che ci si indossa in un sacco, è sono troppo pesanti per me! andrai avanti, e poi insinuarsi nel sacco, mi butto con il più grande piacere "" grazie ", ha detto il grande Klaus. "Ma io ottengo mare bestiame quando vengo giù, così mi creda, io ti picchierò il modo in cui si erano mai battuto." "Oh no, non essere così male!" E mentre essi andavano al fiume. Come la sega acqua bestiame, che corse più veloce che poteva, sete per bere. "Guarda come fretta sono" ha detto Piccolo Klaus. "E 'anela di tornare sulla terra!" "Sì, me l'aiuto, affrettati", ha detto il grande Klaus, "o avrai un pestaggio!" E così ha strisciato nel big bag, che si trovava sulla schiena dei tori. "Mettere in una pietra, ho paura che non avrei altrimenti cadere", ha detto il grande Klaus. "E 'su!" Poco detto Klaus, ancora ha messo una grande pietra nel sacchetto, che legò strettamente, e quindi unirlo. Tonfo! Dal momento che il grande Klaus era nel fiume, e subito affondata alla parte inferiore. "Ho paura che non troverà nessun bestiame! Ma lui mi ha costretto a sì!" Detto piccolo Claus, e poi ha spinto a casa con quello che aveva.
Il re del monte d'oro	879	810	German	Un commerciante che ha avuto due figli, un ragazzo e una ragazza, entrambi i quali erano piccole e ancora non riusciva a camminare. Ci sono stati, ma due navi pesantemente cariche da lui sul mare, e tutti i suoi beni erano in esso, e mentre pensava, per vincere molto denaro, giunse la notizia che erano andati. Eccolo lì, al posto di un uomo ricco e un povero non aveva nulla di sinistra, ma un campo fuori città. Per sua sfortuna a colpire un po 'dall'idea che egli uscì in campo, e come lui era così camminato su e giù, improvvisamente un po' di nero nano accanto a lui e ha chiesto perché fosse così triste e quello che ha stava prendendo così tanto a cuore. Poi il mercante disse: "Se tu potessi aiutarmi, voglio dirtelo bene". - "Chi lo sa," rispose il nano nero, "forse ti aiuto io." Poi il mercante gli ha detto che tutta la sua ricchezza sarebbe perito in mare, e lui aveva più nulla, ma questo campo. "Do te non problemi", ha detto il piccolo uomo, "se mi prometti che cosa spinge ad ospitare la prima tappa resis per portare i dodici anni qui in questo luogo, è necessario avere i soldi, tutto quello che volete." Il pensiero del commerciante: cosa può essere se non il mio cane? Ma il suo bambino non pensava, e ha detto sì, ha dato l'uomo nero una promessa scritta e sigillata, e andò Haus.Als era tornato a casa perché il suo bambino è stato così contento che teneva per le banche di egli barcollò e con fermezza lo afferrò per le gambe. Il padre è rimasto scioccato, perché si ricordò la promessa fatta a lui, e lui sapeva quello che aveva prescritto. Perché ancora non ha trovato il denaro nelle sue casse e scatole, ha pensato che fosse solo un divertimento del maschio. Un mese dopo è andato a terra e con l'intenzione di raccogliere e vendere vecchio barattolo, quando vide un grande mucchio di soldi mentire. Adesso era di nuovo felice, gli acquisti effettuati, è diventato essere un uomo buono, un mercante maggiore rispetto a prima, e lasciare che Dio. Nel frattempo, il ragazzo era grande e questo intelligente e sensibile. ma più portato arrivata la dodici anni più ansioso è cresciuto il commerciante, in modo che la sua paura di fronte potrebbe essere visto. Il figlio una volta gli ha chiesto che cosa era sbagliato. Il padre non ha voluto dire, ma che è durato fino a quando finalmente ha detto che aveva senza sapere che cosa avrebbe promessa promesso un maschio nero e ottenere un sacco di soldi per questo. Avrebbe dato la mano e sigillarla, e adesso lo avrebbe se dodici anni sarebbe di circa, consegnare. Poi il figlio ha detto. "Oh, Padre, è non lasciare che essere a disagio, tutto sarà a posto, l'uomo nero non ha alcun potere su di me" Benedico il figlio è stato ispirato dal clero, ed è venuto come l'ora si sono recati in fuori il campo, e il figlio ha fatto un cerchio e si mise dentro con il padre. Dal momento che è venuto e ha detto al vecchio l'uomo nero: "Hai portato quello che mi hai promesso" Rimase in silenzio, ma il figlio ha chiesto: "Che cosa ci fai qui" Dal momento che il ragazzo nero, ha detto, "Devo parlare con il padre e non con te." Il figlio rispose: "Hai tradito e ingannato mio padre, restituire la scrittura fuori!" - "No," disse il nano nero, "il mio diritto, non voglio rinunciare." Mentre parlavano per molto tempo insieme, finalmente hanno deciso, il figlio, perché apparteneva al nemico ereditario e non suo padre, dovrebbe salire su una barca, che ad un certo scende l'acqua che scorre, e il padre dovrebbe con il suo piede continua frugando, e poi il figlio dovrebbe essere lasciata per l'acqua. Poi ha preso congedo del padre, entrato in una barca, e il padre aveva con il suo incontro proprio piede di distanza. La barca si è capovolta in modo che la chiglia era più in alto, ma il soffitto in acqua; e il padre credeva suo figlio è stato perso, è andato a casa e fece cordoglio ihn.Das barca ma non affondò, ma scorreva tranquillamente, e il giovane era seduto in modo sicuro in esso, e ha funzionato fino a quando è stato finalmente intrappolato su una spiaggia sconosciuta , Mentre andava a terra, ha visto un bellissimo castello di fronte a lui e uscì. Ma quando ha fatto un passo in esso, è stato maledetto. Ha passato in rassegna tutte le stanze, ma erano vuoti finché giunse fino alla fine, dove c'era un serpente in un anello. Il serpente, tuttavia, era una ragazza incantato, che si rallegrò lo vide, e gli disse: "Vieni, mio ​​Redentore Su vi ho già aspettato dodici anni, questo regno è stregato, e hai avuto modo di fornire." - "Come potrei?" chiese. "Questa notte venire dodici uomini neri, coperta di catene che vi chiederà che cosa ci fai qui, tacere e dare loro nessuna risposta, e lasciare che fatto a te quello che vogliono. Essi vi torturarti, beat e pugnalata, tutto lascia che accada, solo che non parlano ;. alle dodici essi devono via di nuovo e la seconda notte altri dodici tornerà, ventiquattro nel terzo, che taglierà fuori di testa, ma al 12:00 il loro potere sopra, e se avete poi subito e non ha detto una parola, mi sono divulgate. che venga da voi, e hanno una bottiglia di acqua della vita, io strofinare voi, e poi sei di nuovo vivo e sano come prima ". E lui disse: "Volentieri io vi salverò." E tutto ciò è accaduto proprio come lei aveva detto. Gli uomini neri potrebbero strappare una parola, e la terza notte il serpente è diventato una bella principessa, che è venuto con l'acqua della vita e lo ha riportato in vita. E poi si gettò al collo e lo baciò, e ci fu la gioia e la gioia in tutto il Castello. Dal momento che il loro matrimonio si è tenuto, e lui era il re del Golden Berge.Also vissero felici insieme, e la regina ha dato alla luce un bel ragazzo. Otto anni erano già passati da quando ha ricordato suo padre, e il suo cuore è stato spostato, e lui volle fargli visita. ma la Regina non voleva omettere e disse: "So già che è la mia disgrazia", ​​ma lui non le diede tregua fino a quando lei acconsentì. Quando si separarono, lei gli diede un anello che desidera e disse: "Prendete questo anello e lo mise al dito, si viene immediatamente trasportati dovunque tu vuoi essere, solo devi promettere che non usarlo, via da qui per augurare a tuo padre. " Lui le aveva promesso, ha messo l'anello al dito, e si voleva a casa davanti alla città dove viveva il padre. Al momento si è trovato lì, e fatto per la città. Ma quando arrivò alla porta, lui non avrebbe lasciato le sentinelle perché indossava strani, eppure così ricchi e bei vestiti. Poi andò a una collina dove un pastore pastore scambiato i vestiti con, messo sul suo vecchio cappotto Pastore, e poi è andato indisturbato in città. Quando è venuto a suo padre, si è fatto conoscere, ma il pensiero non che sarebbe stato suo figlio, e ha detto che certamente aveva avuto un figlio che sarebbe morto da tempo; ma perché vedeva che era un povero pastore bisognoso, avrebbe dargli pieno di mangiare un piatto. Poi il pastore disse ai suoi genitori: "Sono tuo figlio in verità, siete a conoscenza di alcun segno sul mio corpo con cui potermi riconoscere?" - "Sì", ha detto la madre, "il nostro figlio aveva un segno di lampone sotto il braccio destro." Infilò di nuovo la camicia, e videro il lampone sotto il braccio destro e non ha dubbio più che fosse loro figlio. Poi ha detto loro che era il re del monte d'oro, e la figlia di un re era sua moglie, e avevano un bel figlio di sette anni. Allora il padre disse: "Ora o mai questo è vero questo è un bel tipo di un re che va in giro in un pastore lacero Rock!" Come il figlio era arrabbiato e trasformato senza pensare della sua promessa di giro ad anello, e ha voluto la moglie e il figlio con lui. Il momento in cui erano lì, ma la regina, che si lamentava e piangeva e ha detto di aver mantenuto la sua parola e li ha resi infelici. Ha detto: "L'ho fatto sconsideratamente, e non con il male intenzioni", e le parlò; ha girato anche come erano dopo, ma aveva male in Sinn.Da li condusse fuori della città in campo, e le mostrò l'acqua dove la barca era stata respinto, e poi disse: "Sono stanco, sedersi giù, io dormirò un po 'sulle ginocchia ". Poi si mise la testa in grembo, e lei prese la sua pidocchi un po 'fino a quando non si addormentò. Quando era addormentato, in primo luogo ha attirato l'anello dal dito, poi tirato il piede da sotto di lui e lasciare che la parte posteriore antisaltellamento; e ha preso il suo bambino in braccio e ha voluto lei stessa indietro nel suo regno. Quando si svegliò, giaceva abbandonato del tutto, e la moglie e il bambino erano scomparsi, e l'anello era al dito, la pantofola unica ancora lì come un token. Home per i tuoi genitori non puoi tornare, pensò, si direbbe che tu fossi uno stregone, si vuole fare le valigie e andare fino a quando entrerai nel tuo regno. Così se ne andò e, infine, è venuto a una montagna, in piedi davanti i tre giganti e litigare con l'altro perché non sapevano come dividere l'eredità del padre. Quando lo vide passare, lo chiamavano e ha detto poco uomini avevano ingegno, egli dovrebbe distribuirli l'eredità. "Tutti fuori, ma il mio non Kopf!": Ma l'eredità consisteva in una spada, se uno ha preso in mano e disse: così tutte le teste giacevano al suolo; in secondo luogo, di un mantello, che ha messo su invisibile; in terzo luogo, di un paio di scarpe quando aveva attirato e dove desiderato, quindi era Al momento non. Egli ha detto: "Date, e che io possa vedere se sono io il tre ancora in buone condizioni!" Così gli diedero il cappotto, e, dopo aver accese, era invisibile e trasformato in una mosca. Poi ha ripreso la sua forma e ha detto: "Il mantello è buono, ora mi danno la spada" Hanno detto: "No, non diamo, se lei ha detto:. Tutte le teste fuori, ma il mio, le nostre teste sarebbe fuori, e si sarebbe solo con il tuo" Ma hanno dato a lui, a condizione che egli dovrebbe provare contro un albero. Questo lo ha fatto, e la spada tagliare il tronco di un albero, come una cannuccia. Poi ha voluto avere gli stivali, ma hanno detto: "No, non daremo via se l'avessi attratto e augurare te stesso in cima alla montagna, ci dovrebbe essere lasciato qui con niente!" - "No," disse, "Io non voglio fare." Così gli hanno dato lo stivale. Come aveva fatto tutte queste cose, pensava ad altro che sua moglie e suo figlio, e detto così di fronte a se stesso: "Oh, io sarei sul Monte d'Oro", e scomparso davanti agli occhi dei giganti, ed era in modo condiviso la loro eredità. Quando fu vicino al castello, ha sentito grida, violini e flauti, e la gente gli ha detto che sua moglie stava festeggiando il suo matrimonio con un altro. Ma era arrabbiato e ha detto, "False donna, lei tradito e mi ha abbandonato quando ero addormentato." Così ha messo il cappotto e invisibili da parte di tutti è andato nel castello. Quando entrò nella sala, una grande lavagna era lì occupato con cibo delizioso, e mangiò e bevve e gli ospiti scherzato. ma si sono seduti era nel mezzo, in magnifici abiti su una sedia regale e la corona sulla testa. Rimase dietro di lei e nessuno lo ha visto. Se hanno messo un pezzo di carne su un piatto, egli lo prese e lo mangiò via; e quando lei versò un bicchiere di vino, ha portato via e la bevve le diedero sempre, eppure non ha mai avuto niente, per piatto e il bicchiere scomparvero immediatamente. Poi divenne sgomento e vergogna si alzò e andò nella sua stanza e pianse, ma lui la seguì. Ha detto, "Ha il diavolo, sopra di me e il mio liberatore non arrivano mai?" "Non è mai venuto il vostro Redentore Lui è te ho guadagnato più di imbrogli che su di te?!?" Poi la colpì in faccia e disse: E lui si è reso visibile, è andato in corridoio e gridò: "Il matrimonio è spento, il vero re è venuto!" I re, principi e consiglieri che ci sono stati riuniti, schernivano e lo deridevano. ma diede loro, e disse: "Vuoi uscire o no" "Tutti fuori, ma il mio non fa Kopf": perché vogliono prenderlo e pressato su di lui, ma lui estrasse la spada e ha detto, Dal momento che tutte le teste rotolarono a terra, e solo lui era il padrone, e ancora una volta il re del monte d'oro.
Il figlio del re che nulla teme	1151	590	German	C'era una volta il figlio di un re, che non era a casa più andare a casa di suo padre, e perché non aveva paura di nulla, pensò: 'Voglio per il mondo, perché io troverò il tempo non molto tempo, e io le cose stravaganti vedere abbastanza '. Così ha preso congedo dai suoi genitori e se ne andò, per tutto il tempo, dalla mattina alla sera, ed è stato lo stesso per lui dove lo ha portato anche il modo. E avvenne che arrivò a una grande casa, e perché era così stanco si sedette vicino alla porta e si riposò. E quando ha più ne metta gli occhi e lasciò indietro, vide sul campo del lavoro del Gigante sono: quelli erano un paio di enormi palle, e il bowling, grande come un uomo. Dopo un po 'preso una cotta per il cono e poi rotolare le palline su di loro, urlava e piangeva quando il cono è caduto, ed era di buon umore. Il gigante sentito il rumore, mise la testa fuori dalla finestra e vide un uomo che non era più grande di altri, e tuttavia ha giocato con il suo bowling. 'Worms,' gridò, 'che cosa stai giocando con le palle? Chi ti ha dato la forza per farlo? ' Il figlio del re alzò lo sguardo, vide il gigante, e disse: 'O voi bloccare, vuoi dire, hai avuto solo braccia forti? Posso fare tutto quello che vorrei '. Il gigante scese e il bowling sembrava molto sorpreso e disse: 'Figlio dell'uomo, se siete il tipo, andare e portami una mela dall'albero della vita.' 'Che cosa vuoi dire?' detto il principe. 'Non voglio la mela per me, 'rispose il gigante,' ma ho una sposa che desidera per esso; Sto lontano nel mondo era di passaggio e non riesco a trovare l'albero '. 'Mi vuole trovare lui,' ha detto il principe, 'e io non so che cosa è per impedirmi di ottenere la mela.' Il gigante ha detto, "pensi che sarebbe stato così facile? Il giardino, che l'albero si è circondato da una ringhiera di ferro, e di fronte alla ringhiera bugia belve, uno accanto all'altro, e che mantengano l'orologio e l'uomo non andare in '. 'Do assicuratevi di lasciare,' ha detto il principe. 'Sì, ​​si raggiunge anche in giardino e vedere la mela appesa all'albero, quindi non la vostra è: dipende un anello di fronte ad essa, con la necessità di mettere la mano quando si raggiunge la mela e romperlo vuole, e la non è ancora riuscito. ' 'Ho già riesco inferno ", ha detto il Königssohn.Da ha preso congedo del gigante è andato via per monti e valli, tra prati e boschi, fino a quando ha finalmente trovato nel giardino miracolo. Gli animali erano tutti in giro, ma avevano la testa bassa e dormiva. Essi non si svegliò quando è arrivato, ma lui li convertite via, scalato la recinzione, e ottenuto in modo sicuro in giardino. Ci stavano a metà del l'albero della vita, e le mele rosse che luccicavano sul. Si arrampicò su per il tronco in aria, e mentre stava per raggiungere per una mela, vide un anello appeso prima di esso, ma ha messo la sua mano sforzo attraverso e si è rotto la mela. L'anello chiuso ermeticamente sul suo braccio, e sentì un enorme potere venuto in un momento nelle sue vene. Quando scese di nuovo con la mela dall'albero, non avrebbe scavalcare la recinzione, ma ha riassunto il grande cancello e aveva bisogno solo una volta a scuotere esso, balzò in piedi con uno schianto. E uscito fuori, e il leone che si trovava di fronte ad essa, era sveglia e balzò dopo di lui, non di rabbia e ferocia, ma seguendolo con umiltà come il suo principe Herrn.Der l'portato l'Apple ha promesso gigante, dicendo look ' si, ho portato senza difficoltà. ' Il gigante era contento che il suo desiderio era stato così presto soddisfatta, si affrettò a sua sposa e le diede la mela che avevano richiesto. E 'stata una bella e saggia ragazza, e come lei non ha visto l'anello sul suo braccio, ha detto, "Io non la penso così, che hai portato la mela, fino a quando vedo l'anello al braccio'. Il gigante ha detto, 'ho bisogno di andare a casa a prenderla ", e ha detto che avrebbe tolto una luce, i deboli con la forza ciò che non avrebbe dato volentieri. Egli ha quindi chiesto l'anello da lui, ma il principe rifiutò, 'Dove la mela è, deve essere anche il ring ", ha detto il gigante,' non si danno volontariamente, è necessario con me di kämpfen.'Sie lottato a lungo tempo insieme, ma il gigante non potevano danneggiare il figlio del re, al magico potere dell'anello rinforzato, niente. Dal momento che il pensiero gigante di uno stratagemma, dicendo: "Io ho caldo con la lotta, e anche tu, vogliamo fare il bagno nel fiume, e raffreddare noi stessi prima di iniziare di nuovo '. Il figlio del re, che non sapeva nulla della falsità, andò con lui per l'acqua, tirato fuori con i suoi vestiti l'anello anche dal suo braccio e saltò nel fiume. Immediatamente il gigante afferrò l'anello e corse con esso, ma il leone, che aveva notato il furto, ha perseguito il gigante, strappò l'anello di mano e lo ha riportato al suo padrone. Poi il gigante si è posizionato dietro una quercia, ed è stato impiegato come il figlio del re di mettere sui suoi vestiti di nuovo, lo sorprese, e mettere entrambi gli occhi aus.Nun si trovava il povero principe che era cieco e non sapeva come aiuto. Dal momento che il gigante è tornato, lo prese per mano come qualcuno che voleva guidare lui e lo ha portato alla cima di una roccia alta. Poi lo lasciò in piedi, e pensò a pochi passi ulteriori, si immerge morto, e io lo possono prendere l'anello '. Ma il leone fedeli non aveva abbandonato il suo padrone, ha tenuto veloce dai vestiti, e lo tirò a poco a poco di nuovo. Quando arrivò e voleva derubare il morto il gigante, vide che la sua astuzia era stato inutile. 'È un uomo così debole da non rovinare!' ha detto con rabbia a se stesso, ha preso il figlio del re e lo condusse su un percorso diverso di nuovo a precipizio: ma il leone che ha visto il suo malvagio disegno, il suo Signore ha aiutato fuori pericolo qui. Quando arrivò vicino al bordo, il gigante sia la mano del drive cieco e voleva solo lasciare lui, ma il leone è entrato nel gigante che cadde a terra e fracassato sulle fiel.Das pavimento traeva la sua schiena padrone dai fedeli posteriore animale precipizio e lo guidò a un albero in cui un limpido ruscello scorreva. Il figlio del Re si sedette lì, ma il leone si distese, e cosparso con la zampa l'acqua in faccia. Appena avuto qualche gocce bagnano le orbite, era in grado di vedere qualcosa, e ho notato un piccolo uccello in volo abbastanza vicino, ma incontrato in un tronco d'albero: questo, si lasciò in giù acqua e immerso in essa, e poi è salito accarezzò senza poking attraverso gli alberi giù, come se aveva recuperato la vista. Dal momento che il figlio del re riconosciuto un segno di Dio e si chinò verso l'acqua e lavato e bagnato la faccia. E quando si rialzò, aveva i suoi occhi luminosi e puri come non sono mai stati il ​​figlio waren.Der del re ha ringraziato Dio per la grande grazia e con il suo leone in poi attraverso il mondo. Ora avvenne che egli è venuto a un castello che è stato incantato. Sulla porta c'era una fanciulla di bella forma e faccia bene, ma era tutto nero. Hanno parlato a lui e disse: "Ah, mi si potrebbe consegnare dal maleficio che viene gettato su di me '. 'Che cosa devo fare?' detto il principe. La fanciulla rispose: "tre notti si deve portare nella sala grande del castello incantato, ma non dovrebbe avere alcun timore nel vostro cuore. te Quando il peggior tormento e tenerlo fuori senza dare un suono da voi, sarò liberato; la vita che non osa prendere. ' Dal momento che il principe ha detto 'Io non ho paura, voglio provare con l'aiuto di Dio.' Così è andato allegramente nel castello, e quando era buio, si sedette nella grande sala e attese. Ma era tranquilla fino a mezzanotte, improvvisamente catturato un gran casino, e da ogni angolo è venuto piccoli diavoli. Hanno agito come se non lo vedono al centro seduto nella stanza, acceso un fuoco, e cominciò a suonare. Quando uno di loro ha perso, ha detto, "non è giusto, qualcuno è qui che non appartiene a noi, è colpa sua se perdo. ' 'Aspetta, sto arrivando, è dietro la stufa,' ha detto un altro. Le urla divenne ancora più grande, in modo che nessuno, senza il terrore poteva ascoltare. Il principe rimase seduta calma e non aveva paura, ma alla fine i diavoli balzò in piedi da terra ed è caduto su di lui, e ci sono stati così tanti che non poteva aiutarla. Lo trascinarono sul pavimento, pizzicato, pugnalato, beat e torturato, ma non ha dato alcun suono. Verso mattina sono scomparsi, ed era così stanco che riusciva a malapena a muovere gli arti, ma quando fece giorno, ci fu la vergine nera in lui. Portava in mano una bottiglietta in cui l'acqua era della vita in modo che lo lavate, e subito si sentiva tutto il dolore è scomparso e la forza fresca è venuto nelle sue vene. Ha detto, "una notte si è tenuto con successo, ma voi due sono imminenti. ' Poi se ne andò di nuovo, e andando, ha osservato che i suoi piedi erano diventati bianchi. La notte seguente vennero e iniziarono il loro gioco di nuovo i diavoli caddero con il figlio del re, e lo ha battuto molto più severamente la notte prima che il suo corpo era coperto di ferite. Ma lui portava tutto in silenzio, hanno dovuto lasciare lui, e si è rotto come l'alba, la Vergine apparve e lo guarì con l'acqua della vita. E quando se ne andarono, vide con gioia che aveva già diventata bianca fino alla punta delle dita. Ora doveva solo sopportare una notte, ma è stato il peggiore. La diabolica è tornato: 'Sei ancora lì?' hanno gridato: 'Tu sarà tormentato che si respiro si ferma.' Hanno pugnalato e lo picchiarono, lo gettò avanti e indietro, tirandolo per le braccia e le gambe, come per strappare, ma lui tollerato tutto ed è stato alcun suono. Finalmente i diavoli sparirono, ma egli giaceva svenuto e non si muovevano: non poteva alzare gli occhi per vedere la vergine che entrò e lo bagnò con l'acqua della vita e abbeverati. Ma improvvisamente è stato liberato da ogni dolore, e si sentiva fresco e sano come se si fosse svegliato da un sonno, e quando aprì gli occhi, vide in piedi accanto alla Vergine, che era bianco neve e bella come il sole. 'Alzati', ha detto, "e swing tua spada tre volte sopra le scale, quindi tutto è redento '. E l'ha fatto questo, c'era tutto il castello liberato dalla Z Auber, e la fanciulla era figlia di un ricco re. I servitori vennero e ha detto, nella grande sala, il consiglio sarebbe il cibo preparato e applicata. Mentre si sedevano, mangiato e bevuto insieme, e la sera è stato celebrato il matrimonio in grande gioia.
Donkey Cavoli	1159	567	German	C'era una volta un giovane cacciatore che è andato nella foresta in agguato. Aveva un fresco e il cuore allegro, e così è stato lui, e fischiò sul foglio, era una vecchia donna brutta, che ha parlato a lui e disse: "Buon giorno, caro cacciatore, veramente sei allegro e felice, ma mi soffre di fame e di sete ma, io do l'elemosina '. Dal momento che il cacciatore ha preso la povera madre, ha una mano in tasca e le porse quello che poteva permettersi. Ora voleva continuare, ma la vecchia lo fermò e disse sentire', caro cacciatore, quello che ti dico, per il vostro buon cuore vi darò un regalo: andare solo ottenere la tua strada, in breve tempo si vuole a un albero venire a sedersi nove uccelli che hanno un cappotto tra gli artigli e spennare a questo. Dal momento che si mette sul tuo fucile e sparare in mezzo a loro: il coat che probabilmente lascerò cadere, ma anche uno sarà preso e cadrà a terra morto dagli uccelli. L'introito giacca con te, si tratta di un mantello che desidera quando si gettano intorno alle spalle, è necessario solamente per un posto a desiderare, e nel momento in cui ci sono. Dal cuore del uccello morto estrarre e ingoiare tutto, allora si avrà ogni mattina quando ti alzi una moneta d'oro sotto il cuscino finden.'Der Hunter ringraziò la donna saggia, e pensò, 'le cose belle che mi ha promesso ha ', se solo anche tutto einträfe così. Ma mentre stava andato un centinaio di passi, udì sopra di lui tra i rami di un urlando e cinguettando che aufschauete: vide un gruppo di uccelli che ha lacerato con il becco e piedi un panno intorno, gridò, tirando e la lotta, come se ogni volevano avere solo. dicendo 'Bene,' il cacciatore ', che è capricciosa, è infatti proprio come la vecchia disse, "e prese il fucile dalla spalla, mettere e ha fatto il suo tiro dritto in che le piume volavano. Gli uccelli immediatamente preso con grandi grida di fuggire, ma uno è caduto a terra morto, e il guscio è sceso verso il basso. Come ha fatto il cacciatore, come è stato fatto sentire che il vecchio, taglio sul uccello, ricercato cuore, inghiottito e ha preso il mantello di Haus.Am mattina dopo, quando si svegliò, si ricordò la promessa, e lui voleva vedere se sarebbero essere ricevuti. Ma quando sollevò il cuscino in aria mentre splendeva il contatore moneta, e la mattina dopo ha trovato uno, e così via, ogni volta che si alzò. Raccolse un mucchio d'oro, ma alla fine ha pensato 'cosa buona è tutto il mio oro se resto a casa? Attirerò e me nel mondo umsehen.'Da ha preso congedo dai suoi genitori, la sua sacca Huntsman e la pistola e andò fuori nel mondo. E 'successo che un giorno è venuto attraverso una fitta foresta, e quando questo era finito, si trovava in pianura davanti a lui un bel castello. lo stesso in una finestra era una vecchia con una bella ragazza, guardando fuori. ma la vecchia era una strega e ha detto, viene a delle ragazze in cui uno fuori dalla foresta, che ha un tesoro meraviglioso nel suo corpo, dobbiamo Gazza, mia cara figlia c'è più adatto di lui. Ha il cuore di un uccello su di lui, si trova ogni mattina un pezzo d'oro sotto il cuscino '. Lei le dice come sarebbe procurarsela, e vorrebbe loro di giocare, e alla fine lo hanno minacciato e ha detto con gli occhi arrabbiati 'e se non obbedisci me, sei infelice.' Così, quando si avvicinò il cacciatore, vide la ragazza e si disse, 'ho viaggiato per tanto tempo, voglio riposare e entrare in quel bel castello una volta, i soldi mi sono completamente, sì.' In realtà, però, è stata la causa che ha gettato un occhio sulla bella immagine hatte.Er entrò in casa ed è stato gentilmente ricevuto e padroni di casa cortesi. In poco tempo, era così innamorato della giovane strega che ha pensato ad altro che di più e visto solo i suoi occhi, e quello che volevano, come ha fatto. Allora la vecchia disse: "Ora abbiamo il cuore degli uccelli hanno, egli non si sente niente quando manca. ' Preparò un drink, e quando era pronto, l'ha fatto in una tazza e lo diede alla ragazza, che aveva lo ricchi al cacciatore. Pronunciate E 'ora, il mio caro, bere a me.' Poi prese il calice e, dopo aver inghiottito la pozione, ha rotto il cuore degli uccelli dal corpo. La ragazza ha dovuto portarlo via di nascosto e poi inghiottire lei stessa, perché il vecchio voleva avere esso. D'ora in poi non trovò più oro sotto il cuscino, ma era la ragazza sotto il cuscino, dove ha preso la vecchia ogni mattina, ma era così innamorato e infatuato che ha pensato ad altro che alla con la ragazza tempo per vertreiben.Da detto la vecchia strega 'il cuore degli uccelli che abbiamo, abbiamo il desiderio, ma anche cappotto dargli il cambio.' La ragazza rispose: "Noi lo faremo, ma ha perso la sua ricchezza. ' La vecchia era arrabbiato e ha detto, "Una tale mantello è una cosa meravigliosa che si trova raramente nel mondo che si desidera e la prendo '. Ha dato la ragazza, e ha detto che se non avesse obbedito, dovrebbe andare male con lui. Così ha fatto per volere degli antichi, si mise alla finestra e guardò fuori nella vasta area, in quanto sarebbe molto triste. Chiesto il cacciatore 'perché state a così triste?' Oh, mio ​​caro, "fu la sua risposta," laggiù si trova il Monte Granato, dove le pietre preziose crescere. Indosso così grande desiderio che, quando ci penso, mi sento abbastanza triste, ma chi può prendere! Solo gli uccelli che volano, arrivare, mai un uomo. ' 'Non ha niente altro da lamentarsi ", ha detto il cacciatore,' il dolore mi presto togliere dal cuore '. Lui la prese sotto il suo mantello, si è voluto sul Monte Granato, e nel momento in cui erano seduti su di esso insieme. Poiché le pietre preziose brillavano da tutte le parti che è stato un piacere da guardare, e hanno raccolto i pezzi più belli e più preziosi insieme. Ora, però, aveva causato la vecchia con la sua stregoneria che gli occhi del cacciatore erano pesanti. Ha parlato alla ragazza 'Noi sedersi e riposare un po', io sono così stanco che non posso ottenere sui loro piedi di me.' Mentre si sedevano, e lui posò la testa in grembo e si addormentarono. Quando era addormentato, si slacciò il mantello dalle spalle e lo appese a voi stessi di leggere, le granate e le pietre, e il cacciatore ma ha voluto lei stessa eseguire il Haus.Als il suo sonno era ausgetan e si svegliò, vide che il suo carissima lo aveva tradito e lasciato da solo la montagna selvaggia. 'Oh,' ha detto, 'ciò che il tradimento così grande nel mondo!' seduto lì nel dolore e di angoscia e di non sapere cosa fare. Ma la montagna apparteneva giganti selvatici e mostruosi che abitava al riguardo e ha vissuto la loro essenza, e lui non è seduto a lungo prima di vedere grandi passi a tre. Mentre giaceva in giù, come se si fosse sprofondato in un sonno profondo. Ora i giganti si avvicinò, e il primo lo spinsero con il piede e disse: "Quello che è lì per un lombrico e beholdeth se stesso interiormente? ' Il secondo ha detto, 'lui calci morto.' Ma il terzo disse sprezzantemente 'che sarebbe valsa la pena! diciamo solo viverla, qui non può stare, e quando si sale più in alto sulla cima della montagna in modo da afferrare le nuvole e lo portano via '. In base a tale conversazione passarono, ma i cacciatori avevano notato sulle sue parole, e una volta che se ne furono andati, si alzò e scalato la cima della montagna in su. Quando si era seduto lì un po ', in modo da una nuvola galleggiare verso, lo afferrò, lo portato via e ha preso un po' di tempo al cielo, caddero e si stabilirono su un grande, rotondo murata giardino delle erbe verso il basso, in modo da colui che tra cavoli e verdure delicatamente sul terreno kam.Da ha visto il cacciatore intorno e disse: "se solo avessi qualcosa da mangiare, io sono così affamato, e diventa difficile per il turno successivo; ma qui vedo né le mele né pere, né alcun frutto, non ovunque, ma cavoli '. Infine, pensò, "In un pizzico posso mangiare da insalata, che non ha un sapore particolare, ma sono io che si aggiorna. ' Così ha scelto una bella testa e culo su di esso, ma aveva appena ingoiato qualche boccone, così si sentiva così strano, e si sentiva molto cambiato. Si è sviluppato le sue quattro gambe, una testa di spessore e due lunghe orecchie, e vide con orrore che è stato trasformato in un asino. Ma perché si sentiva ancora foglie molto affamati e succosa erano adatte alla sua natura presente, ha mangiato con grande avidità tutto il tempo. Finalmente arrivò a un diverso tipo di insalata, ma non appena ebbe ingoiato, si sentiva di nuovo un cambiamento, e ritornò alla sua forma umana zurück.Nun cacciatori di mettere giù e dormiva fuori la sua fatica. Quando si svegliò la mattina dopo, ha rotto una testa del cattivo e uno dei buona insalata, e ho pensato, 'che avrei dovuto aiutare di nuovo la mia e punire il tradimento.' Poi prese i cavoli con lui, scavalcò il muro e andò a cercare il castello della sua amata. Quando lui andava in giro di pochi giorni, ha felicemente trovato di nuovo. Da quando ha tinto la faccia che lui non riconobbe la propria madre, è andato al palazzo e pregò per il riparo. 'Sono così stanco,' ha detto, 'e non può continuare.' Alla domanda del 'compatriota, chi sei e che cosa è il vostro business?' Strega Egli rispose: "Io sono un messaggero del re, e fu mandato a cercare l'insalata più delizioso che cresce sotto il sole. Ho anche avuto la fortuna di trovarlo, e portarla con me, ma il calore del sole è così intenso che rischia di appassire l'erba tenera e non so se mi werde.'Als portare ulteriormente il vecchio dal deliziosa insalata sentito che desiderava, e disse: "Caro concittadino, mi permetta ma provate questa meravigliosa insalata '. 'Perché no?' ha risposto, 'ho portato due teste e si vuole dare uno,' ha fatto la sua borsa e le porse il male. La strega sospetta che non va nulla, e la sua bocca innaffiato quindi per questo nuovo piatto che lei stessa andò in cucina e preparato. Quando è stato fatto, non poteva aspettare fino a quando non era sul tavolo, ma hanno subito preso un paio di foglie e metterle in bocca, ma non appena aveva inghiottito essi, tra cui la forma umana è stato perso, e corse come ass giù nel cortile. Ora la cameriera entrò in cucina, ha visto l'insalata in piedi lì pronto e voleva portarlo, ma lungo la strada hanno attaccato, secondo l'antico costume, il desiderio di provare, e ha mangiato alcune foglie. Immediatamente il potere magico ha mostrato, e divenne anche un asino e corse verso la vecchia, e la ciotola di insalata cadde a terra. è venuto il messaggero seduto in tempo per la bella ragazza, e quando nessuno con l'insalata, e troppo è stato lusting dopo che, non lo è, io so dove l'insalata è. ", ha detto Il cacciatore pensò: "L'insalata ha già avuto effetto, 'e ha detto,' in cucina andrò a chiedere a me. ' Mentre scendeva, vide in giro i due asini nel cortile, ma l'insalata era sulla terra. 'Va bene,' ha detto, 'i due hanno preso la loro parte,' e raccolse le altre foglie, metterli su ciotola e li ha portati alla ragazza. "Vi porto il cibo delicata me stesso, 'ha detto,' in modo che non c'è bisogno di aspettare più a lungo '. Dal momento asino che potevano e che era una volta come l'altra forma umana privata e ha funzionato come un asino nel Hof.Nachdem il cacciatore aveva lavato la faccia, in modo che le trasformate fargli capire scese in cortile e ha detto 'ora riceverà la ricompensa del tradimento di lei '. Ha legato tutti e tre a una corda e ha spinto via finché giunse a un mulino. Bussò alla finestra, il mugnaio mise fuori la testa e ha chiesto quale sarebbe il suo desiderio. 'Ho tre male bestie', ha risposto, 'non mi piace per mantenere più a lungo. Li prendere con voi, mangimi e fornire storage, e tenerli, come io vi dirò, io pagherò quello che si domanda. ' Il mugnaio 'perché no? come posso mantenere però? ' Dal momento che il cacciatore al vecchio asino, ha detto, e che era la strega, si dovrebbe mangiare tre volte al giorno colpi e una volta; il più giovane, che era la cameriera, una battitura e tre pasti; e il più piccolo, che era la vergine, non percosse e alimentati tre volte al giorno; perché non poteva, ma avere il cuore che la ragazza dovrebbe essere battuto. Poi tornò al castello, e che cosa aveva bisogno, ha trovato tutto darin.Nach pochi giorni fa è venuto il mugnaio e ha detto che avrebbe dovuto segnalare che il vecchio asino che aveva ricevuto tre pestaggi e mangiare solo una volta, era morto. 'Gli altri due', ha aggiunto, 'non sono morti, e sono alimentati tre volte, ma sono così triste che non può durare molto più a lungo.' Dal momento che la pietà cacciatore, di lasciar andare la rabbia e disse al mugnaio di guidare di nuovo di nuovo. E come sono venuti, diede loro da mangiare l'insalata bene che sono diventati di nuovo umano. Come la bella ragazza è caduto davanti a lui in ginocchio e disse: "Ah, mia cara, perdona quello che il male fatto a te, mia madre mi ha spinto ad esso; è accaduto contro la mia volontà, perché io vi ho amati dal mio cuore. Il cappotto desiderio appeso in un armadio, e per il cuore degli uccelli mi prenderò una pozione vomito '. Dal momento che la pensava diversamente, e disse: "Keep it, è tutto lo stesso, perché io vi porterò a essere la mia vera moglie. ' E ci si è tenuto matrimonio, e vissero felici insieme fino alla sua morte.
Il più caro Roland	540	1119	German	C'era una volta una donna aveva una strega a destra, e aveva due figlie, una brutti e malvagi, che amava perché era sua figlia, e una bella e buona, la odiava, perché era la figliastra. in una sola volta la figliastra aveva un bel grembiule che piaceva agli altri, in modo da invidiare che è stato e ha detto a sua madre che voleva e avrebbero la gonna. "Essere ancora, il mio bambino," disse la vecchia, "l'avrete. Il tuo sorellastra ha meritato la morte lunga, la notte scorsa quando dorme, in modo da venire e tagliarle la testa fuori. La preoccupazione vogliono solo indietro venire a stare a letto, e spingere il suo diritto andare vornen. "per la povera ragazza aveva accadere se non è solo stava in un angolo e tutto avrebbe ascoltato. Non poteva è venuto fuori dalla porta, e quando letto tutto il giorno, aveva a letto prima in modo che potesse sdraiarsi dietro; Ma quando lei dormiva, perché la figliastra spinto indietro e ha preso il posto di nuovo sul muro. Di notte, il vecchio nascosto nella mano destra teneva un'ascia, con la sinistra si sentiva solo se qualcuno stava mentendo al di fuori, e poi ha preso l'ascia con entrambe le mani, slash e tagliare il proprio figlio è venuto dalla sua testa. Quando se ne fu andata, la ragazza si alzò e andò al suo innamorato, che è stato chiamato Roland, e bussò alla sua porta. Quando uscì, gli disse. "Ascolta, caro Roland, dobbiamo fuggire in fretta, la matrigna voleva uccidermi, ma ha colpito il proprio figlio arriverà il giorno, e lei vede ciò che ha fatto, siamo perso. "" Ma vi consiglio "ha detto Roland," per portare via la bacchetta, altrimenti non possiamo salvarci se ci nachsetzt e perseguitati. " La ragazza prese la bacchetta magica, e lei prese la testa di morto e colava tre gocce di sangue a terra, uno per il letto, uno in cucina e sulle scale. Poi si correva con i suoi cari fort.Als ora al mattino la vecchia strega si alzò, chiamò sua figlia, e ha voluto darle il grembiule, ma non lo fece. Poi gridò, "Dove sei?" "Beh, qui sui gradini, spazzando!" Rispose una delle gocce. La vecchia uscì, ma nessuno ha visto sulle scale, e gridò di nuovo, "Dove sei?" "Be ', qui in cucina, riscaldamento me stesso", la seconda goccia di sangue pianto. Andò in cucina, ma hanno trovato nessuno. Poi gridò di nuovo: "Dove sei?" "Oh, qui a letto, ho sonno", gridò la terza goccia di sangue. Entrarono nella stanza al letto. Che cosa ci ha visto? Il proprio figlio che ha nuotato nel suo sangue, e lei si fece testa tagliata hatte.Die strega con rabbia, si precipitò alla finestra, e lei poteva vedere lontano nel mondo, ha visto la figliastra correndo con il suo innamorato Roland , "Che tu non aiuterà", ha detto, "se si ottiene mai così lontano, non mi a fuggire." Ha tirato i suoi stivali, che l'ha portata ad ogni passo un'ora, e non passò molto tempo prima che lei li aveva superato. Ma la ragazza, quando vide la vecchia falcata, trasformato con la bacchetta magica, il suo innamorato Roland in un lago, e si che ha nuotato in un anatra in mezzo al lago. La strega si presentò sulla riva, ha gettato pezzi di pane e fatto ogni sforzo per invogliare l'anatra; ma l'anatra non sarebbe decoyed, e la vecchia doveva sera senza aver realizzato nulla di nuovo umkehren.Darauf ha preso la ragazza con la sua cara Roland nuovo le loro forme naturali, e hanno camminato per tutta la notte fino all'alba. Dal momento che la ragazza e il suo caro Roland trasformata in un bellissimo fiore che cresceva in una siepe di spine nel bel mezzo di un giocatore di violino. Non passò molto tempo prima che la strega è venuto a grandi passi, e ha detto al musicista, "Caro musicista, posso interrompere bene il bel fiore?" - "0 sì", ha risposto, "Voglio giocare." Ora, quando ha cercato di rompere alla siepe strisciato e il fiore, perché sapeva bene chi era il fiore, ha iniziato a giocare, e se lei è piaciuto o no, hanno dovuto ballare, perché era una danza magica. Il più veloce ha giocato, più potenti salti dovevano fare, e le spine strappavano i vestiti, si alzò sanguinante e dolorante, e non si è fermato, ha dovuto ballare fino a quando sono morti blieb.Als ha redento erano, Roland disse: "Ora andrò da mio padre e per il matrimonio." - "Io rimarrò qui nel frattempo," disse la ragazza, "e attendere per voi, e nessuno mi riconosce, mi cambierò in una pietra rossa." Così via è andato Roland, e la ragazza si ergeva come una pietra rossa sul campo, e attese per i suoi Liebsten.Als ma Roland è tornato a casa, ha ottenuto un altro che l'ha portata nel senso che ha dimenticato la ragazza le insidie. La povera ragazza atteso a lungo, ma quando alla fine non è tornato, quindi erano tristi e trasformato in un fiore, pensando: "Sarà probabilmente quindi andare uno e mi umtreten". E avvenne che un pastore su i campi di pascere le sue pecorelle e vide il fiore, e perché era così bella, così lo spezzò off, hanno preso con loro, e metterli nel suo box. Per il momento tutto è andato meravigliosamente bene a casa del pastore. Quando arrivò la mattina, tutto il lavoro è stato già fatto: la camera è stata spazzata, tavoli e panche strofinato, fatto un fuoco sul fuoco e portate l'acqua; e mezzogiorno, quando è tornato a casa, il tavolo era allestito e applicato un buon pasto. Non riusciva a capire come sia successo, perché non ha mai visto un uomo nella sua casa, e c'era anche nessuno nel piccolo HID capanna. La buona attesa piaceva, certo, ma lo ha perso, ma aveva paura, così è andato a una donna saggia e le chiese consiglio. La donna saggia ha detto: "E" c'è magia in essa Dare anche sapere se qualcosa si muove al mattino presto al mattino alle otto di stanza, e se vedete qualcosa, può essere ciò che vuole, lanciare velocemente un panno bianco su di esso, allora l'incantesimo è inibito. "Il pastore fecero come aveva detto, e ha rotto la mattina dopo, proprio come il giorno in cui ha visto il torace aperto e il fiore herauskam.Schnell balzò in avanti e ha gettato un panno bianco su di esso. e subito, era il cambiamento sopra, e una bella ragazza in piedi prima di lui, il ben noto a lui che sarebbe stato il fiore e il suo bilancio sarebbe stato preoccupato. esso gli disse il suo destino, sia perché gli piaceva, ha chiesto se stava andando a sposarlo, ma lei ha risposto "no", perché ma ha promesso che non andrà via, ma d'ora in poi le famiglie wollte.Nun si avvicinava il momento in cui matrimonio Roland dovrebbe tenere: voleva che la sua fidanzata di Roland, anche se l'aveva lasciata, ma rimane fedele alla tradizione è stato pubblicato nel paese che tutti Mädche n dovrebbe essere presente, e cantare in onore della coppia. La ragazza fedele quando ha sentito che era così triste che si pensava che il cuore lo avrebbe in frantumi, e non voleva andare, ma gli altri, accostatosi, la andò a prendere. ma quando la serie era che stava andando a cantare, si fece un passo indietro fino a quando non è stato l'unico a sinistra, perché non poteva anders.Aber non appena la sua canzone, e lui è venuto alle orecchie di Roland, balzò in piedi e gridò: "la voce lo so, questa è la vera sposa, un altro l'ho fatto." Tutto quello che aveva dimenticato e era scomparso dalla sua mente, che è stato improvvisamente a casa per lui nel suo cuore. E la fanciulla fedele tenuto nozze con il suo innamorato Roland, il suo dolore si è conclusa e la sua gioia è iniziata.
Il leone e il topo	9515	75	German	Un topo attraversò di corsa un leone addormentato. Il leone si svegliò e lo afferrò con le sue enormi zampe. "Perdonami", il topolino ", implorò la mia disattenzione, e concedimi la mia vita, io sarò la tua eterna gratitudine. Ho non si vuole interferire. "Magnanimo le diede la libertà e sorrise tra sé, come pure un topo sarà un leone grato. Poco dopo sentito il topolino nella sua Loche terribile ruggito di un leone, era curioso allora, da dove è venuto il suono, e ha trovato il suo benefattore in una rete catturato. Hanno immediatamente si precipitò qua e rosicchiati alcuni nodi della rete, in modo che il leone potrebbe strappare il resto con le zampe. Così il topolino rimborsato il collaudato lo Großmut.Selbst persone insignificanti possono a volte benefici ripagare con gli interessi, in modo da trattare anche il più umile, non arrogante.
Il leone e il topo	9048	75	German	Un Leone addormentato nella sua tana è stato svegliato da un topo che correva sul suo viso. Ha perso la calma e lo afferrò con la zampa e stava per ucciderli. Il topo spaventato pregò patetico che ha risparmiato la loro vita. "Per favore, lasciami andare", gridò, "e un giorno ti pagherà indietro la vostra gentilezza." L'idea che una creatura così insignificante potrebbe essere in grado mai di fare qualcosa per lui, il leone divertito così tanto che scoppiò a ridere, e lasciarli andare di buon umore. Ma alla fine è arrivata la possibilità del mouse. Un giorno, il leone catturato in una rete, che era stata tesa per divertimento da parte di alcuni cacciatori, e sentito il mouse riconosciuto il suo ringhio rabbia e arrivò di corsa. Per torce senza tempo, ha cominciato a lavorare e rosicchiato le corde con i suoi denti, e liberato il leone dopo un breve periodo di tempo. "Ecco!" ha detto che il mouse, "Hai riso di me quando ho promesso per pagare indietro. Ma ora si vede, anche un mouse può aiutare un leone"
Il coleottero, il mouse e il grillo	3392	559	German	Mentre la saggezza di Sapia Liccarda del principe e di sua moglie è stato molto apprezzato; molto di più, però, hanno elogiato Tolla, che aveva raccontato la storia così vivo che ognuno crede di essere ancora presente a tutti. ora che Popa ora era il prossimo in linea, hanno preso il cuore e cominciò: Dame Fortune è una donna testarda e fugge il saggio, perché, come la cura di più sulle opere di studiosi ai fatti. Si va quindi molto piuttosto ignoranti e scapestrati a, e di essere onorato dalla gente comune, che condivide i suoi beni tra i ridicoli, come si vedrà dalla seguente storia. C'era una volta viveva un Paese ricchissimo Vomaro uomo di nome Miccone, che aveva un figlio di nome Nardiello. Questo figlio ora era il più grande sempliciotto, che ha mai visto al mondo, in modo che il povero padre su di esso si sentiva molto infelice e non sapeva in che modo avrebbe dovuto fargli qualcosa di sensato, qualcosa che mano o il piede avevano a che fare; perché se Nardiello andato al ristorante con Andrén divertenti fratelli a fare con loro c'è una buona giornata, è stato sempre preso in giro da loro per il peggio; quando andò a dissoluti delle done, ha sempre avuto la carne peggio e se fosse per di più pagare più la tassa, e se, hanno giocato su chi deve pagare il conto in modo truffati, messo nel sacco e si oltrepassato lo tale che ben presto un modo o nell'altro, avevano trascorso poco più della metà del patrimonio di suo padre. Qui ora A proposito di Miccone sempre avuto un inferno di rumore gridando, minacciando ed era solito dire: "Quello che è venuto di esso, si Liederjan? Non vedi che le mie cose va già in tilt? Lasciate che è davvero il momento quei maledetti locande a cucù in cui si inizia sempre con il male e finisce con ancora peggio, queste grotte che sono un attacco di emicrania per la testa, un idropisia per la gola e diarrea per il portafoglio; lasciare che è davvero il momento il maledetto gioco che mette la vita in effetti pericolo hinbringt, gioie distrutto sempre più sofferente, dove da dadi e carte ti aspettano solo la povertà e la miseria, ed è così sottile dalla guerra, e la rabbia come un fuso; e tuttavia farli finalmente iniziando a correre dopo la dissoluta Menschern, queste invenzioni dell'inferno, questo vergognoso, vergognoso di allevamento per il quale si sangue sprechi e tesoro; sulla carne avariata ti senti ora essere e poi a rosicchiare un osso in seguito; perché non apprezzano Metzen portare il male su di te non metzen- ma il moggio. Evitare quindi l'opportunità di tirarvi fuori dal camion; perché se la causa 'viene rimossa - come qualcuno ha detto una volta - l'effetto è stato rimosso. Ora prendete queste cento ducati, in modo da andare al mercato del bestiame a Salerno e comprare per niente, ma vitelli, che ci darà poi, dopo tre o quattro anni più forte buoi; questi buoi cominciamo allora a fine il più possibile di campo; i campi sono nominati, prendiamo un commercio del grano, e può trasformare anche una carestia, allora abbiamo bisogno di misurare il moggio Taler. Per lo meno ti compro poi un titolo potrebbe essere ritenuta responsabile di qualsiasi sulla amico territorio, e allora sei tanto una Soprannominato come tanti altri. Quindi attenzione, figlio mio, non lasciano nulla inosservato, non trascurabile; perché tutto è difficile. "-" Lascia che ti porti unica preoccupazione "ha detto Nardiello," perché ho fatto il mio disegno di legge, dopo tutte le regole! "-" Che bello ", ha detto il padre e gli consegnò poi i cento ducati , Che ora in una sola volta se stessa fatta sulla strada per la fiera, non era ancora arrivato alle acque del Sarno, che bel fiume, che l'antica famiglia di Sarnelli dà il suo nome come lui, un bel boschetto di olmo vicino ad una roccia, con l'aiuto una costante il salasso di acqua fresca era in giro vestita di edera, ha visto una fata che stava giocando con un scarabeo stercorario, che ronzava in modo aggraziato che echeggiava come una chitarra e uno spagnolo avrebbe pensato abbastanza deliziosamente, Ungemeines. Quando Nardiello vide questo, lì come se stregato vengono ad ascoltare è rimasto, e ha detto che avrebbe dato un occhio su se avesse un tale animale ricco di arte, a cui la fata ha risposto che se lei ha pagato un centinaio di ducati, lo darebbe il coleottero. "Si riunisce tutto magnificamente", ha detto Nardiello, "perché ho altrettanti volpi in tasca". E detto questo, lui le diede i cento ducati in grembo, messo gli scarafaggi in una piccola scatola e si affrettò poi con raggiante gli occhi al padre, al quale ha chiamato fuori da una certa distanza, "ora si deve vedere, il padre, se ho il porridge nella testa e sa cosa deve fare, le cose how; . Perché senza di me prima herumzuplagen alla mostra, che ho incontrato a metà strada la mia fortuna e ho comprato questo gioiello per cento ducati "sentito come il padre di questo discorso, e ho visto la piccola scatola, credeva certamente che Nardiello qualsiasi gioielli con diamanti aveva comprato; Aveva appena ma aprì la scatola e vede il Maggiolino, la rabbia era circa la sua booby del figlio e il dolore della sua perdita di soffietti che lo soffiato come un rospo, in modo tale che Nardiello, che lo raccontano le caratteristiche del coleottero voluto potrebbe ottenere una parola non dal padre piangeva costantemente, "essere tranquillo, ragazzo, non aprire la bocca, ti piede di roba, tenendo il bordo, non muckse, è pecore, è il cavallo, è il culo; è uguale che andare e dare di nuovo il coleottero, e qui si ha un centinaio di ducati, ma si acquista vitelli più forte e tornare presto. Lasciatevi ma non accecati dal diavolo, perché altrimenti mi si rompe a metà nel corpo ogni costola. "Nardiello ora ha preso i soldi, è andato indietro sulla strada e ha trovato nello stesso posto di prima un'altra fata che attardava con un mouse, fatto che i migliori tour di danza che si sia mai visto. Nardiello rimase per un po 'con la bocca aperta e pietrificato nel vedere l'abilità e l'agilità che a turno, salti e capperi del piccolo animale fino a quando finalmente chiesto la fata se lei vuole vendere bene, perché voleva le sue cento ducati per esso dare. La fata poi è andato a l'offerta, ha preso le volpi e gli diede il mouse, con la quale Nardiello tornò a casa. Quando il povero padre del magnifico reparto si rese conto che si è comportato come senza senso e dimenarsi come un cavallo di protocolli con motore in modo che Nardiello, non sarebbe solo un vicino di casa lo spettacolo stata presente, sicuramente la gobba avrebbe battuto con una vendetta. Infine, però, che fu il padre, dopo aver un po 'addolcito, e nemmeno un centinaio di ducati e gli disse: "Guarda, prima che non si ancora commettere una follia; perché per la terza volta non venite come l'acquisto poco costoso. Quindi, andare a Salerno e acquistare i vitelli; perché, nell'anima dei miei genitori, se ora torna a fare tale scherzo Bock, quindi guai alla madre che ti ha portato! "Nardiello insinuato capo di esso si inchinò, e di nuovo Toccare sulla strada per Salerno nello stesso posto, ha trovato un altro Fee, l'ascolto la voce di un grillo con la più grande gioia, la suonava così via maniera dolce che le estremità di ascolto, mentre sprofondare in un sonno dolce. Appena Nardiello sentito questo nuovo tipo Nightingale, in quanto anche preso il desiderio di acquistare ciò che realmente è riuscita per un centinaio di ducati, e dopo aver messo gli animali in una gabbia fatta di zucca e bastoni di legno, che, però, è tornato al suo padre in questo terzo asino String perso la pazienza e, una struggente club, Nardiello così potente durchwalkte come pensare solo alcuni. Una volta, però Nardiello sfuggito alle mani di suo padre, ha preso i tre animali tutto ha lasciato il paese e si fece strada in Lombardia. V'è ora un signore di nome Cenzone, che aveva una figlia unica, ha accolto favorevolmente la Milla ed è stato prevenuto a causa di una malattia di tale grande tristezza che esse sono in un periodo di sette anni e non hanno nemmeno bisogno di ridere a vedere e quindi il padre era vivo al momento della mezzi mille futili e dopo insieme tutto il possibile, che ha emesso un avviso pubblico che chiunque poteva muoversi sua figlia ridere, lei dovrebbe avere una moglie. "Attenzione, il mio amico, perché se non si riesce, costerà il vostro tocco e: come Nardiello sentito del presente documento, ha voluto tentare la fortuna, quindi fatto un passo in avanti Cenzone e offerto di portare la figlia risata, al che ha risposto ciò che è in essa. "-" Possa costare quello che vuole "ha detto Nardiello," e derivano da quello che può, cercherò, "il re oggi è stata la figlia di venire a sedersi sotto un baldacchino, seguita. spostato Nardiello le tre creature fuori del loro contenitore e questo gioco di modo così grazioso e giocoso, ballare e cantare iniziato, che Milla sul punto di ridere, ma il Principe ha cominciato nel suo cuore a piangere perché è stato costretto in virtù del suo invito per dare una gemma di una donna feccia dell'uomo. Dal momento che non potrebbe rompere, tuttavia la sua parola, disse a Nardiello: "Vi do la mia figlia in sposa e il mio regno in dote, ma a condizione che, se non si è consumato il matrimonio entro tre giorni, vi chiedo il leone lasciate rimprovero. "-" io sono completamente senza paura "ha detto Nardiello," perché fino ad allora volevo fare non solo il matrimonio di vostra figlia, ma un sacco di altre cose. "-" solo leggermente "rispose l'altro", ha detto . è più facile che fare ", e quando è venuto la sera delle nozze e il sole come un ladro, è stata presa in prigione in Occidente con un cappuccio sul volto, la coppia andò a letto; il re aveva, ma lasciare che il Nardiello dietro astutamente dare un bicchierino, in modo che tutta la notte non ha fatto nulla, ma russare; anche cavata di lui nella seconda e terza notte, così il re alla fine lo gettato nella fossa dei leoni a sinistra. Quando Nardiello guardato in quel modo nel più grande pericolo, ha aperto il contenitore in cui ha avuto gli animali, e disse: "Dato che io sono ora anche il mio male il destino ha disegnato da un'attrazione fatale in questa triste situazione e io te, sei bella bestiola, può lasciare nulla, ma io almeno si rilasciare, in modo da poter andare dove sembra bene a voi. "non appena gli animali si sono trovati così formativo impostare liberamente, hanno cominciato così divertente per saltare e saltare, che la leoni stavano impietriti mentre il mouse per Nardiello, che era già vicino alla morte con la paura, che diceva: "Coraggio, amico; se ci date la libertà siamo ancora servirà fedelmente da ora in poi che mai, perché si dice di noi costantemente alimentato con tanta cura, curato con tanta attenzione e sono state recentemente un segno tanto amore per la nostra liberazione noi. Era convinto che chi fa bene, riceve bene, e come si fa eco nella foresta, si fa eco di nuovo; perché noi siamo intelligenti e vogliamo dimostrare se abbiamo il potere e l'autorità sufficiente; quindi seguiamo solo dopo, tu sarai sicuramente liberato da questo pericolo. "Nardiello quindi siamo andati dietro a loro, e il mouse rapidamente fatto un grosso buco tale che un uomo possa strisciare attraverso cui Nardiello con mezzi quali su un circuito dalla rosa fossa e sono arrivati ​​in condizioni di sicurezza, dopo di che gli animali lo hanno portato ad una capanna e gli hanno detto di dire loro quello che voleva umanamente; per che avrebbero fatto quello che voleva. "Il mio desiderio sarebbe", ha detto Nardiello, 'che se la figlia del re ha dato a un altro uomo, il suo mi ha erweiset un favore, di non fargli fare il suo matrimonio; . In caso contrario, si sarebbe anche svolgere una condanna a morte "-" Questo è niente, e leggero come una piuma, "risposero i piccoli animali," essere di buon animo e ci si aspettano qui; perché avremo presto in una posizione migliore, "Gli animali sono andati poi al tribunale e ha scoperto che il re aveva sposato la figlia di un nobile inglese e la canna deve essere sfruttato proprio questa sera. Pertanto, essi insinuato inosservato nella camera nuziale e aspettato fino a sera, la luna è uscito per la gallina con i pulcini a nutrirsi di rugiada, e si avvicinò alla coppia a letto. ma aveva dato preso lo sposo troppo carica e farcito le loro pance troppo pieno, così lui era appena strisciato a letto, quando è già morto addormentato. Pertanto, una volta che il coleottero lo sentii russare, scivolato tranquillamente salito del letto e strisciò, raggiunto sotto la coperta, lo sposo rapidamente nel culo dove ha modo servito come una supposta che correva attraverso la canna e si potrebbe dire Petrarca: "la dolce flusso di amore adesso suscita.", come la sposa gorgogliante della fontana percepito "l'aria, l'odore, la freschezza e le ombre", così si svegliò il marito, che appena notato con quello che ha il suo profumi idolo era furibondo quando ha pensato a raffica con irritazione e morire di vergogna. tuttavia, si alzò, si riversò su pulito con la liscivia e inviato per i medici che hanno segnalato l'eccesso delle nozze come la causa dell'incidente gehabten. La sera seguente si è consultato con i suoi valletti di nuovo, e tutti erano del parere che si dovrebbe mettere su asciugamani spessi, per prevenire un nuovo incidente, che consigli ha seguito, e poi andò a letto. Poi tornò a dormire anche questa volta e ora il coleottero voleva trasformare suonare lo stesso trucco, trovò l'ingresso bloccato, in modo che tornò imbronciato ai suoi compagni e ha detto come i bastioni sposo di tovaglioli, baluardi di pannolini e salti ha fatto mutande. Quando il mouse udito questo, gli dissero. "Vieni con me, e vedrete se sono un buon foglia minatori e capire scavo" e venire a posto, ha iniziato un buco altro appena sopra la a rosicchiare attraverso il quale lo scarabeo stercorario poi strisciato e lo sposo era un nuovo clistere, tale che egli emanava un mare di topazi liquidi e profumi d'Arabia permeato tutto il palazzo. Qui circa una volta si svegliò la sposa che ha quasi perso il suo respiro e il suo zuhaltend il naso, si precipitò nel diluvio color limone che aveva trasformato le lastre di candido lino olandese in gelbmoirierten Taft veneziana nella stanza della cameriera. Lo sfortunato sposo ma ancora una volta ha chiamato il suo cameriere e ha iniziato un lungo lamento sulla sua disgrazia che la sua vita interiore deve avere un posto come inaffidabile, che il suo lo servo come meglio potevano, confortati, però, gli consiglia di guardare più da vicino la terza notte, dove gli hanno detto la storia della sofferenza da gonfiore malato e il medico arguto; di cui la prima volta un pugno sfuggito quello che il medico ha detto di modo dotta "Sanitatibus" di quello, ma ha fatto seguire un secondo, dicendo che: "Ventositatibus"; ormai ma il terzo Rang, il medico gridò squarciagola: "Asinitatibus". Pertanto, quando il primo mosaico che aveva fatto nel suo letto di nozze, eccesso di cibo e la seconda il mal di stomaco che lo provoca una diarrea, attribuito, si potrebbe scrivere il terzo, ma un abituale Bettmacherei e lo ignominiosamente allontanato. "Non abbiate paura", ha detto lo sposo, "per questa notte, costoso 'quello che vuole, ho deciso di fare attenzione e di non lasciarmi sopraffare dal sonno; ma vogliamo anche pensare a come abbiamo bisogno di iniziare a collegare il canale principale, quindi non si può dire di me, 'Tre volte egli cadde e fu la terza volta cambiato,' "Questa nomina come ha fatto lo sposo, che ora è camera e letto. avevano la sera seguente, il suo popolo e vengono discussi con loro come avrebbe potuto barricare la porta sul retro, in modo che non ancora lo giocano un brutto scherzo tale; perché ciò che riguarderebbe rimanere sveglio, quindi non dovrebbe eutanasia tutte le pozioni letto in tutto il mondo. ma è stato tra i suoi servi uno che ama trattati pirotecnica, e dal momento che ora tutti piace parlare di suo mestiere, ha consigliato lo sposo per fare un tappi di legno di cui hai bisogno nelle petardi. Questa proposta è stata immediatamente generalmente approvato, e dopo aver installato il plug correttamente in modo che si è seduto con fermezza, lo sposo è andato a letto, ma senza di lui, distrugge la bella invenzione per il timore che potesse in qualsiasi movimento di toccare la sposa chiuse o anche gli occhi si avventuravano così lui sarebbe pronto ad ogni chiamata del suo corpo. Così, quando lo sposo coleottero sembrava rimanere sempre sveglio, disse ai suoi compagni: "Questa volta ci sono dati, e le nostre arti avvalersi noi nulla; perché lo sposo non lo fa il sonno, e posso quindi pianificare la mia non eseguire. "-" Aspetta un po ', io vi aiuterò presto ", ha detto il cricket e ha iniziato così bello per cantare che lo sposo addormentato su ciò che il coleottero una volta si precipitò per eseguire i servizi di un clistere. Come ha trovato, però, chiuse la porta e si è trasferito fuori, corse, confuso e disperato ai suoi compagni e ho detto loro come stand cose. quindi immediatamente il mouse il cui desiderio era semplicemente compagno Nardiello andato a servire e soddisfare, in dispensa, e intercettate da tutte le navi, ha fatto un Mostrichfäßchen identificare in cui eintunkte coda; Poi corse nel letto dello sposo e imbrattato i poveri narici Englishman correttamente uno in modo che è iniziato da starnuti sul più violenti, è venuto fuori i perni con tutte le loro forze, e perché stava affrontando la parte posteriore del Meet the stesso con tale forza nel colpo al petto che quasi uccisa. Quando il grido della sposa una volta che il re si precipitò, e mentre le chiese che cosa avrebbe fatto, lei ha risposto che era stata lanciata contro il torace di un petardo. Anche se il re che potrebbe in realtà parlare con un petardo nel petto chiesti molto su questo discorso assurdo; Ma quando sollevò le coperte e lenzuola, ha trovato la carica giallo e Böllerpfropfen che aveva fatto la sposa un callo in grado, anche se non era certo quello inflitto il suo più danni se l'odore della polvere o l'impatto della palla. Quando il re vide questo pasticcio, e sapeva che lo sposo aveva ormai già fatto la loro liquido di capitale per la terza volta, lo ha inseguito a destra fuori della sua terra, e credeva che tutte queste avversità sarebbe successo a causa della comprovata poveri crudeltà Nardiello lui così cominciò a scagliarsi violentemente al petto e pronunciò appena stato le cause lautesten, quando improvvisamente il coleottero è apparso davanti a lui e gli disse: "non disperare, o re, per Nardiello vive e merita per il suo bene pregi per diventare il figlio-in-Maestà; . Se così è gradevole, che può venire, e vi invieremo per lui subito "-" Mi faccia il meglio gradevole benvenuto con questo messaggio, la mia piccola cara animale ", ha poi detto il re; "Mi hai salvato da un mare di dolore perché sentivo nel mio cuore a causa dei poveri diavoli angetanen sbagliato certamente grande sofferenza. Lasciate quindi venire presto di lui; per io lo abbraccio come mio figlio e dargli subito la mia figlia in moglie. "Non appena sentito il coleottero, così lui canto fretta e saltare nella capanna, che era in Nardiello, gli raccontarono tutto quello che era successo, e si precipitò con lui nel palazzo reale, dove è stato ricevuto dal re con abbracci di cuore e ha ricevuto poi la mano della principessa e lui è stato trasformato per magia improvvisamente in un bel giovane. E 'stato poi scegliere tra l'aratro suo padre e viveva con lui da ora in poi, allegro e felici somministrando avevano sperimentato mille sofferenze e le tribolazioni che: se il bisogno è più grande, è la Guida 'alla prossima.
il chiodo	1757	2039	German	Un commerciante aveva fatto buoni affari alla fiera, la vendita di merci, e foderato suoi sacchi di denaro con oro e argento. Ora voleva tornare a casa e di essere prima di sera a casa. Così ha confezionato il suo tronco con i soldi sul suo cavallo e se ne andò. A mezzogiorno si riposò in una città; quando voleva continuare, ha guidato il servo del ross prima, ma ha detto: "Il signor manca il piede posteriore sinistro nella scarpa di un chiodo" 'Lascialo mancante', ha detto il commerciante, "le sei ore che devo ancora make , il ferro sarà probabilmente tenere sono di fretta "pomeriggio, quando ancora una volta sceso e ha dovuto dare il pane Ross, il servo entrò nella stanza e disse:" .. Signore, che manca dal vostro cavallo sul piede posteriore sinistro, un ferro di cavallo Devo portarlo. fabbro di piombo? "" Let mancante "ha detto il Signore," le poche ore che vengono lasciati probabilmente sopportare il cavallo. sono di fretta. "Lui se ne andò, ma non il cavallo ha cominciato a zoppicare lungo periodo di tempo , E 'zoppicando non molto tempo prima ha cominciato a inciampare, e non era inciampato molto prima che cadde e si ruppe una gamba. Il commerciante ha dovuto lasciare che il cavallo non, slacciare il tronco, prendere sulla spalla e andare a piedi verso la casa dove ha ottenuto solo a tarda notte. "A peggiorare le cose," disse a se stesso, "è quello di dare la colpa al chiodo maledetto ". La fretta fa danno.
il Corvo	3406	516	German	Se avessi un centinaio di gola che non è mai silenzioso, un seno di minerale e migliaia polmoni d'acciaio, non riuscivo ancora a descrivere quanto la storia di Paola è piaciuto quando hanno sentito come nessuna delle opere buone che hanno fatto, rimase senza ricompensa fu così che la dose delle richieste, che Ciometella dovrebbero dire la loro, doveva essere raddoppiato, come alcuni avevano perso per i rimanenti ancora narratori il coraggio di tirare l'auto del comando reale; ma dal momento che non potevano non obbedire, non rovinare tutto il gioco, hanno finalmente cominciato così: Si tratta infatti di un vero e proprio detto 'Meglio ciecamente faccia cieco in mente ", ma così difficile da raggiungere questo obiettivo. la mente solo poche persone ha colpito il chiodo sulla testa; Piuttosto, la maggior parte della fitta foresta degli eventi di questo mondo solo cattivi cacciatori che sparano solo capre, e chi vuole che ciò che egli mira ad assumere genauesten una perlina, basta spesso spara più sono finiti; la conseguenza naturale è allora che tutto passi dall'inizio alla cieca su tutti lotta invano, tutto il male giudice, tutti agiscono sciocco, tutti vanno in cieco e un rimorso buy ragionevole per il prezzo sfortuna di una decisione assurda, come con il re delle tenebre Busch è stato il caso, e si deve sentire come ne è venuto a lui quando loro mi chiama per il ronzio della bontà nella sala riunioni di indulgenza a me lesinano una pendenza sentire per un breve periodo. C'era una volta un re di macchia scura, chiamata Millucio che amava la caccia così appassionato che ha trascurato l'attività più essenziale del governo e della sua casa alla pista di una lepre e il volo di perseguire un soffocamento. ma mentre era responsabile di questo piacere in tal modo un, probabilità lo ha portato un giorno in una foresta che si era formata dalla sua terra ricca ed i suoi alberi di una linea di battaglia stipati in modo che essi non sarebbero stati rotti dalle destrieri del sole. C'è il re era ormai su un bellissimo marmo uno corvi frischgetöteten e sega spruzzato sulla pietra candida come lui il cui sangue viola, emise un sospiro e disse: "Dio, non ho potuto ottenere uno come donna bianca e rossa come questa pietra è qui i cui capelli e le sopracciglia erano neri come le piume di questa raven? "In questi pensieri, immerso se stesso così tanto che lui e una statua di marmo sembrava per un po 'le pietre assomigliava a quella applicata per l'amore di un altro marmo. Mentre ora questi pensieri infelici seduto nella testa, e nutrito senza cessare di fornitura del desiderio, è cresciuto improvvisamente dal stuzzicadenti a travi, mela legno per la zucca indiana, dal poker al altoforno, dal nano al gigante, colui che niente altro pensiero per quanto riguarda l'immagine che è stata inserita nel suo cuore come una pietra in un mosaico. Ovunque si volse i suoi occhi, gli mostrò la forma che aveva circa nel petto, e tutto il resto Dimenticando non aveva altro in mente da quelle in marmo, sì, ha tagliato sempre in modo molto affezionato a questa pietra che ha recentemente anche così sottile sembrava un bordo di lama, e la pietra divenne il suo macina zermahlte lui tutta la gioia della vita, per il porfido in cui i colori sono stati schiacciati i suoi giorni, per i più leggeri, che ha messo la partita brucia l'anima in fiamme, il magnete trasse una pietra, infine, che non potevano riposare; in modo che il fratello Jennariello che ha visto aggirarsi così pallido e sfigurato di lui, infine, gli disse: "Che ti succede, caro fratello, che il dolore negli occhi squartato e la disperazione ha sotto la bandiera sbiadita del tuo volto arruolato? Che cosa ti è successo? Dire, tuo fratello aprire il tuo cuore; la camera racchiusa in un addormenta vapore carbonio soggetti ivi situati, il prodotto disposto su una roccia detriti sparsi polvere in aria; scabbia, che non si rompe fuori e rovinare il sangue; l'trattenuto nel corpo snoda prodotti flatulenza e coliche; perché fare la bocca e mi dica quello che è; almeno si può sentire sicuri che avrei fatto le sue mille vite per aiutarvi. poi "Milluccio ha dato una miscela di parole e sospira fuori, lo ha ringraziato per la sua offerta e ha detto che lui non dubitava il suo amore, ma che il suo non sarebbe superare il dolore, come egli herkäme da una pietra su cui aveva seminato i suoi desideri senza speranza di frutta; da una pietra, nemmeno dal che si aspetta un fungo di soddisfazione; da un Sisyphussteine, che portava sul monte dei piani e, dopo aver raggiunto la cima del, sciò, giù ruolo. Ma alla fine, dopo molte richieste, ha detto il fratello di tutte le circostanze del suo amore infelice con ciò Jennariello lui come meglio poteva, confortato e gli disse che avrebbe dovuto essere solo di buon animo ei suoi pensieri tristi non dare troppo; perché è stato determinato per lui il mondo a passare attraverso finché non trovò una donna che sarebbe stata l'immagine di quella pietra. Jennariello era poi subito una grande nave dotarlo carico di merci e navigato come un mercante vestita a Venezia, lo specchio d'Italia, l'appuntamento virtuoso di tutti e intelligenti le persone e contabilità generale di tutte le meraviglie dell'arte e della natura, dove è un salvacondotto per guidare al lasciare ausfertigen Levante e poi è andato al Cairo sotto la vela. Quando era arrivato lì e andò in città, vide un uomo che indossa una bella falchi, ha acquistato lo stesso Jennariello di portarlo suo fratello perché era un appassionato cacciatore. Subito dopo ha incontrato un altro uomo con un magnifici cavalli che ha comprato allo stesso modo, ha seguito in una taverna è andato a riprendersi dalle fatiche del viaggio. La mattina seguente, però, al momento in cui l'esercito della stella si ferma dal fuoco delle tende generali di Sun sul piano celeste e ritiri, ha cominciato Jennariello a vagare per la città di circa gettò lo sguardo come un falco in tutto il mondo e di tutte le donne, ha incontrato sulla sua strada, appena guardato per vedere se poteva percepire su una faccia di carne assomigliare ad una pietra. Mentre stava camminando in modo da nessuna parte senza una meta precisa, come un ladro, la paura dei rapitori, ha DA presto, si trasforma presto lì, incontrò un mendicante un intero ospedale di patch e tutta spazzatura Bude di stracci sulla schiena gli aveva detto: "Qual è il problema, uomo coraggioso? Sei così depresso. "-" Che cosa usare per dirti ", rispose Jennariello ?. "Ha perso solo fatica e quasi vuoto sarebbe stato predicato." - "Solo con delicatezza, amico", disse il mendicante, "se Darius una sposi ciò che lo hanno spinto, non avevano detto che non sarebbe diventato padrone di Persia , Non è dunque verità quando sai tu un mendicante quello che hai in mente; . Poiché non c'è Spänchen così sottile che non poteva servire come uno stuzzicadenti "Quando Jennariello il mendicante li sentiva parlare in modo intelligente e pensoso, gli disse quello che lo aveva portato a quel paese, ha detto che ciò che il mendicante:" Ora guarda, mio figlio, come si deve disprezzare nessuno; perché se io sono solo spazzatura, io sono abbastanza buono, il campo per fertilizzare le vostre speranze. Do quindi probabilmente attento a quello che dico ora. Io e cioè di sollecitare con il pretesto di un ente di beneficenza, alla porta di casa del giovane e bella figlia di un mago insistere, poi fare gli occhi appartengono, un'occhiata, contemplarla, un'occhiata, begucke loro, MIS dalla testa ai piedi ; per voi troverete che l'immagine di lei che vuole tuo fratello ". Così dicendo, il mendicante bussò alla porta di una casa poco distante, ha aperto quello Liviella e gli diede un pezzo di pane. Come Jennariello li ha visti ha creduto un edificio dopo di lui per vedere suo fratello determinato modello di fronte a lui; E 'stato quindi il mendicante una ricca l'elemosina e lo congedò, ma è tornato alla parte posteriore locanda, si travestì lì come un ambulante, conducendo in due caste, le cose più gloriose del mondo a se stesso, e poi è andato la sua merce pianto così molto prima che i Liviellas casa su e giù fino dentro piangeva, e tutte le belle fronzoli, veli, nastri, Flore, bordi, punti, sciarpe, collari, aghi, vasini e bello copricapo, che portava con sé, ha preso uno sguardo da vicino , Dopo aver considerato tutte le sue cose più e più volte, gli disse che avrebbe dovuto mostrarle qualcosa di bello, né alcun motivo per cui Jennariello detto: "In questi due box nobile vergine, ho solo banale e cose ordinarie. Se la vostra, ma la gentilezza hanno Wollet di venire alla mia nave così vorrei essere in grado di mostrare le cose più rari al mondo; . Perché ci ho tesori che sono degni di una testa coronata "Liviella che alle donne natura per non fare del male, ha avuto il corrispondente livello di curiosità, ha risposto a," La fede, se mio padre non solo dalla casa, così ha voluto probabilmente anche andare a fare una passeggiata dopo la vostra nave. "-" prima potrebbe ora arrivare "ha detto Jennariello," perché sarebbe non concedere forse questa gioia, e vi prometto visualizzare le glorie che si ottiene fuori di voi a questo proposito volontà; Collari e orecchini, scatole, tavoli e cartone pulizia, in una parola, le cose che si devono battere le mani per lo stupore. "E quando Liviella queste belle cose sentito elencarli tutti, ha chiamato un vicino di casa, in modo da andare con lei, e andò al navi. Ma non appena saliti a bordo, in modo da lasciare che Jennariello mentre incatenato la sua tenuta alla vista dei molti glorie, che ha portato, ancora rilancio e abbracciare le vele, in modo che essi percepivano prima Liviella agli occhi dei beni di distanza e che avevano lasciato la riva, c'erano già in alto mare. difficilmente Liviella quale hai giocato stringa è stato finalmente consapevoli, hanno cominciato a giocare Ariosto Olympia in senso sbagliato; perché mentre quelli avevano lamentato il fatto che lei è stata trovata abbandonata su una roccia, Liviella piagnucolò di lasciare le rocce della riva. Ma quando Jennariello le disse chi era, dove li portano, come fortunato lei si aspettava ed è anche la bellezza, magnifiche proprietà e virtù Milluccios ma in particolare ha descritto l'amore con cui avrebbe ricevuto, ha portato è finalmente giunto il momento che si calmò, e persino pregò il vento, stabiliscono il quadro completo del contorno, il Jennariello suo marcato nel più breve tempo possibile vedere. Ormai weiterschifften così felice, ci si trova esposti le onde sotto la nave a mormorare, in modo che, anche se inizialmente solo molto tranquillamente parlare, lo skipper, che ben compreso questo tipo di linguaggio, esclamò: "Ciao a tutti al suo posto; perché si avvicina un temporale, in cui il nostro Dio sia maggio misericordioso. "Non appena furono queste parole pronunciate, sono stati confermati anche dal sibilo del vento, e nello stesso momento in cui è stato coperto il cielo con le nuvole, e ha iniziato il mare andare cava. Ora che le onde, sapendo pieno di curiosità, ciò non riguardava lei, senza carica è venuto in coperta, hanno disegnato il con una vasca in una vasca, che hanno inseguito da una pompa fuori, e mentre dai marinai perché intorno cosa propria agito, quello sulla ruota, l'altra sulla vela, il terzo rimase alle corde, Jennariello salito in testa d'albero per umherzuspähen con un telescopio se potesse scoprire il paese dove avrebbero potuto trovare rifugio. Quando stava per attraversare una distanza di cinquanta miglia con due campate PERISCOPE, improvvisamente vide un paio di colombe causa mosca che si sedette su una barra di navigazione, e poi l'uomo disse: "coglione, coglione," e la femmina gli chiese: " Qual è il problema, caro, che ti lamenti così? "-" povero principe, "ha detto il piccione," ha comprato un falco che a malapena ha raggiunto le mani di suo fratello, egli graffiare gli occhi, ma Bracht 'lui . non lo Reun perché lo ha fatto', o avrebbe leihn avvertirlo, avrebbe per Marmelstein 'allora si chiamava di nuovo,' coglione, coglione ' e, a sua volta chiesto al femminile'! accusarvi ancora? Sta succedendo qualcosa "-" Sì "ha detto il piccione", perché ha comprato un cavallo, e la prima volta quando il fratello di essere il suo cavaliere, subito rompe il collo e delle gambe; ! Ma '' non è esso, perché è lui facendo' Bracht Reun, o avrebbe dovuto leihn avvertirlo, lo avrebbe fatto per Marmelstein 'Non appena il piccione ha detto questo, gridò ancora:' coglione, coglione '-' Cristo, tanti! coglione, coglione "ha detto la colomba," ciò che poi è ancora in corso "e ha continuato:" il principe porta il suo fratello anche una bella donna; Ma la prima notte in cui dormono insieme, si sarà divorata da un drago terribile entrambi; ma 'non lo fa, perché è lui facendo' Bracht Reun, o avrebbe dovuto leihn avvertirlo, sarebbe diventato le pietre di marmo. "Non aveva ancora finito queste parole, la tempesta si placò, e l'inquietudine del mare come il ruggito di vento sdraiò; ma ora un größrer tempesta lontano sorse nel petto Jennariellos da quello che aveva sentito, e venti volte voleva buttare tutte quelle cose in mare, non portare la causa della sua rovina al fratello, d'altra parte, ha pensato a se stesso stessa e che il tutto come per se stesso così vicino da quando lui non ha portato il suo fratello i doni, ha avvertito, paura di essere trasformato in una pietra di marmo, ed è per questo che ha scelto invece di pensare al nome proprio come il soprannome perché la camicia era più denso dell'acqua. Quando è arrivato al porto di macchia scura, ha trovato il fratello già sulla riva, la nave aveva visto di ritorno e quindi si aspettava lui la speranza. Una volta che ha visto, quindi, che Jennariello gli è valso quello che portava nel suo cuore, e percepita dal confronto tra i due volti che nemmeno la minima differenza era tra loro, si sentiva così grande felicità che un fardello troppo pesante di delizia lui quasi avrebbe schiacciato sotto il suo peso. Suo fratello abbracciando con grande gioia, ha detto, pertanto, "Che tipo di un falco che come bagaglio sul pugno" - Jennariello risposto :. "L'ho comprato per voi come un dono" - "Vedo molto bene" rispose Milluccio, "che mi ami perché ti danno ogni sforzo per soddisfare tutti i miei desideri, e se mi aveva portato un tesoro prezioso, che avrebbe dato a me non fece così tanta gioia è piaciuto questo falco.", come lui ma solo voluto prendere lui in mano, Jennariello ha preso rapidamente un grande coltello, che aveva appeso al lato, e tagliare testa dell'uccello. Quando il re ha visto questo, fu preso con la più grande stupore e crede suo fratello aveva pazza andato, che egli aveva commesso un simile atto insano; Ma al fine di non rovinare la gioia del ricongiungimento, tacque. Quando poi vide il cavallo e la sua domanda a cui apparteneva, sapeva che sarebbe stato lo prese con il desiderio di guidare una volta; Tuttavia, mentre teneva la staffa, Jennariello la media veloce con il coltello le gambe del cavallo. Questo ha spinto il re potentemente nel naso perché credeva che Jennariello fatto questo a lui per cattiveria, e la cresta cominciò a gonfiarsi di lui; ma non sembra, al momento di fare il suo dispiacere per la sua sposa non aggravare il primo incontro. Da questo, ma lui non ha legato i suoi occhi per un minuto e preme continuamente le mani; arrivati ​​al palazzo reale, ha invitato quindi sono tutte belle signori e le signore della città ad una bella festival quella in cui hai fatto una scuola di equitazione molto naturale pieno di cavalli Kurbetten e Voltes croce in camera, insieme con un numero, compili il modulo di donne sega; dopo la fine della palla, tuttavia, e dopo un pasto abbondante ha fatto una fine completa, siamo andati a letto. Jennariello ma che ha pensato ad altro che a salvare la vita di suo fratello, si nascose dietro il letto della coppia, e mentre stava per attendere l'arrivo del drago, improvvisamente un mostro greuliches apparso a mezzanotte nella prigione, la fiamma occhi saliva gli a vapore nero dalla gola e avrebbe portato il terrore che ispira la sua visione, un buon broker per i farmacisti sarebbero stati, e dà tutte le polveri riflesse rapido smaltimento. Quasi in modo Jennariello ha visto il mostro, ha iniziato con una sciabola di Damasco, che aveva sotto il suo mantello, sulla destra drago e loszuhauen sinistra, e tra le altre cose ha preso una volta con tale forza che ha un post del letto nel il re dormito proprio attraverso di essa, tagliato in modo che si è svegliato al rumore e il drago scomparve. E quando Milluccio stare suo fratello con la spada in mano e guardò attraverso scolpito colonna del letto, gridò a gran voce e disse: "Heda, holla, gente! Aiuto! Aiuto! Questo traditore di un fratello Voglio uccidere! "In questo rumore si precipitò qualche cameriere, che dormiva nella sala, portato in modo che il re Jennariello prendere immediatamente e lasciare in prigione. Ma non appena ha aperto il sole la mattina dopo il suo ufficio ai creditori del giorno per pagare le loro esigenze di luce, in modo da Milluccio convocato il suo consiglio, e dopo ha detto loro l'incidente, né il set al nell'uccisione di Falcon e il cavallo del giorno male l'intenzione di offendere il re, si accostò, tutti d'accordo che Jennariello merita la morte; e anche le suppliche Liviellas non erano in grado di ammorbidire il cuore del re, piuttosto, disse: "Sicuramente non mi ami, donna, come si applica la vita del cognato più di quella di tuo marito; perché con i propri occhi si è visto come l'assassino voleva che forare con una spada che avrebbe diviso attraverso nell'aria un capello; e quando il pilastro del letto non sarebbe stato per me un pilastro della vita e mi avrebbe protetto si erano ormai privato di tuo marito. "Così dicendo, ha ordinato di lasciar correre la giustizia selvaggia. Ora, come Jennariello sentito il suo giudizio e il fatto che ha agito giustamente, si trovò immerso in un tale disastro, sapeva né salvare né loro aiuto; perché se non parlava, così è stato male per lui, nel caso opposto, ma peggio; come egli potrebbe anche girare, fu preso e aveva paura di uscire dal male in peggio; perché se fosse stato in silenzio, ha perso la testa sotto il ferro, e quando parlò, ha concluso la sua vita in una pietra. Finalmente dopo molti cambiare la sua decisione, egli rimase in piedi da, tutti a scoprire il suo fratello; vale a dire assolutamente doveva morire, ha pensato che meglio insegnare al fratello dalla verità e per finire i suoi giorni dopo ha dimostrato nei suoi occhi innocenti di tenere la verità per se stessi e come un traditore dalla da gestire nel mondo. Egli ha quindi lasciato il know re che ha avuto la meglio a parlare con lui di qualcosa di importante, e portato prima di lui, ha fatto solo una lunga introduzione per l'amore che ha sempre avuto per il fratello, poi andò al promontorio sopra, si è esibito contro Liviella a soddisfare i suoi desideri, e anche su quello che ha sentito dai piccioni oltre i falchi, e che, per evitare di essere trasformato in una pietra di marmo, ma anzi lo ha portato, ma senza di lui il segreto rivelare l'uccello ucciso (in cui le parole Jennariello già sentiva le gambe congelato ed è diventato marmo); e riportando anche la questione del cavallo, si rivolse sempre più fino alle natiche in pietra e indurito in maniera patetica che egli ha infatti pagato in combattimento e fuoco con i soldi pronti sarebbe, ma ora si è rotto il suo cuore. Quando finalmente è venuto alla storia del drago, è rimasto completamente trasformato in pietra nel centro della sala come una standing statua, in modo che il re alla vista la sua follia e giudizio sconsiderata ha passato su tale buona e amorevole fratello aveva maledetto e pianto più di un anno a lui da sempre quando pensava a lui, versato un fiume di lacrime. Nel frattempo Liviella aveva dato alla luce una bellissima coppia di gemelli dei figli, e quando aveva pochi mesi dopo una giornata a passeggiare fuori nel campo, ma il re era con due piccolo centro della sala e la statua, un monumento alla sua follia attraverso la quale lui è il migliore tutte le persone private guardato con gli occhi pieni di lacrime, improvvisamente intensificato un vecchio maestoso, il cui herabwallte capelli sulle spalle e la sua barba coperti petto. Si inchinò al re e gli disse: "Che cosa ti ha dato, o re, quando il fratello wiederbekäme sua forma originale?" Al che il re ha risposto :. "Vorrei dare il mio regno è" - "Questo non è quello di essere cose "disse il vecchio," possono essere ricompensati alla merce, ma dal momento che siamo qui per vivere, ma devono essere pagati da un'altra vita. "parte per amore di Jennariello, in parte perché la cui disgrazia suonava accusato rispose il re, "Credimi, venerabile vecchio che ho la mia vita per mio fratello Hingabe. . Se solo avesse lasciato la pietra, sarei essere come felice, me compreso il suo posto nel marmo "Quando il vecchio udì questo, ha risposto:" Senza che si daransetzest la vostra vita, dal momento che costa così tanti problemi, un uomo portare il sangue sarebbe soddisfare sia i vostri figli e, dipinto sulla statua, dandogli giusta parte posteriore di vita i bambini sono creati, fino a quando il modulo di terra di farlo "a queste parole il re rispose."; . La materia a me, altro che amministrare un fratello, ma non potrò mai sperare di tornare "Dopo aver detto questo, ha sacrificato davanti ad un'immagine di pietra due ragazzino innocente; corrotto con il loro sangue, la statua è tornato alla vita stessa, ei due fratelli abbracciato con gioia indescrivibile. Ma quando i due bambini poveri sono stati appena messo nella bara e dovrebbe essere sepolto con tutto il dovuto onore, la Regina tornò a casa, quindi il nome del Milluccio suo fratello è stato quello di nascondere e disse alla moglie: "Cosa vuoi dare a esso, cara moglie, ? se mio fratello sarebbe tornato alla vita "-" vorrei mettere in discussione tutto il regno ", ha detto Liviella; dopo di che il re ha continuato a chiedere: "Vuoi ma probabilmente dare il sangue dei vostri figli di esso," - "Questo, naturalmente no", ha detto che, "perché non potevo essere così crudele da strappare me con le mie mani le stelle dei miei occhi!" - "Guai a me," ora il re chiamò fuori ", di richiamare in vita per mio fratello, mi hanno massacrato i miei figli; ! Questo è stato il prezzo per la vita Jennariellos "Così dicendo, le mostrò i bambini morti nella bara in cui la vista orribile della Regina freneticamente educati e ha esclamato:" O figli miei, sostengono la mia vita, stelle della mia esistenza, le loro fonti di mio sangue, che ha le finestre dipinte mio sole così rosso? Che ha aperto senza il permesso del medico, l'arteria principale della mia vita? Guai a me, i miei figli, i miei figli, qualche speranza per me è distrutta con te, eclissato ogni luce, ogni gioia avvelenato, derubato ogni post, si è trafitto con la spada, ho trafitto dal dolore; si sta affogando nel sangue, soffoco nelle mie lacrime; male che suo zio alla vita euerm riprodurre, tutti mi sono stati uccisi tua madre; perché non posso senza di te che eri bella contrappesi al telaio della mia vita desolata, il tessuto non compie i miei giorni; l'organo della mia voce ora deve tacere, come si vengono rimossi dai soffietti! O i miei figli, i miei figli! Perché non si risponde per tua madre che ti ha dato il sangue nelle vene e ora piange i suoi occhi? Bene, dato che il mio triste destino ora mi mostra la fonte della mia felicità prosciugato, non voglio più essere privato della mia gioielli, dal vivo in tutto il mondo! "Così dicendo, corse a una finestra di correre fuori a! Nello stesso momento, ma suo padre è venuto in una nuvola attraverso la stessa finestra nella hall e la chiamò: "Stop, Liviella, la mia intenzione è ormai stato raggiunto, devo Jennariello che è venuto a casa mia per darmi la mia figlia sequestro di persona, caratterizzato vendicato che ho bloccato in una pietra, lasciatelo stare lì a lungo Monde come una statua di marmo; Ho che begabst per il vostro unziemendes comportate senza il mio permesso su una nave straniera, castigato dal fatto che vi ho mostrato i vostri due figli, o meglio i tuoi due gioielli uccisa da suo padre, aveva il re, tuo marito, per la brama di una donna incinta, che si è messo in testa, caratterizzato punita, che in primo luogo ho detective per giudicare il fratello e poi l'inferno ha fatto di lui i suoi figli, e uccisi in questo modo tre piccioni con una fava. Dal momento che ho voluto voi, ma tutto solo graffio e non di stallo, voglio che trasformare tutto il veleno in caramelle ora passare; Tu sarai anche i vostri figli ei miei nipoti, che ora sono ancora più bella di prima, premere di nuovo per il vostro cuore. Ma voi, Milluccio, vieni tra le mie braccia, perché riconosco da quel momento come il marito di mia figlia e mio figlio, come io perdono anche Jennariello suo crimine contro di me per avere tutto fatto per il bene di un solo fratello così ammirevole . ", non appena ebbe finito, i due figli, il nonno non poteva abbastanza cuore e bacio sembrava che gioia fu sera Jennariello come un terzo partecipante. Dopo Erduldung tante sofferenze tempeste nuotava ora in un mare di felicità, anche se era sempre memori delle minacce subite dal pensiero quanto sia sciocco suo fratello era, e come attenzione bisogna essere al fine di non cadere nei guai, perché: Il popolo la saggezza è tutto sbagliato e sbagliato.
The Raven e la Volpe	5213	57	German	squat Mr. Raven sull'albero nel becco un KäsHerr Fox, attratti dai profumi, chiama il suo spirito come: "Ah, Barone di Rabe, Come sei bella, come siete orgogliosi Conforme anche di canzone GabeDem bella festa indumento nero, seta! il vostro uccello Phoenix a tutti "il Corvo sente con il massimo piacere, Lets pari alla sua bella voce schallen.Da rotola fuori della coracoideo le Fuchs FraßDem in bocca, che rideva saß.Der giù"! Grazie per il casino che ho fatto prendono per l'appello: un adulatore vive dal insegnamento hört.Die lo è certamente la pena il formaggio "SAT corvo perplesso e giurò che non gli COMBATTIMENTO una volta prima..
The Raven e la Volpe	8023	57	German	Un corvo indossava un pezzo di carne avvelenata, che aveva gettato il giardiniere arrabbiato per i gatti del suo vicino di casa, nei suoi artigli fort.Und solo andando a mangiare su una vecchia quercia, quando una causa volpe insinuato, e lui gridò: Benedico , uccello di Giove! - Chi sei tu mi guardi? chiese il corvo. - Chi ti guardo? rispose la volpe. Non sei l'aquila spry giù kommt quotidianamente dai diritti di Zeus in questa quercia me per nutrire i poveri? Perché stai facendo finta? Devo Non guardo allo artiglio vittoriosa di mandarmi il tuo Dio attraverso di voi ancora continua? The Raven ha stupito il regalo implorata, e si rallegrò profondamente, che si terrà per un'aquila. Devo, pensò, non portano la volpe da questo si sbaglia. - Magnanimo stupido quindi cadere lui la sua preda, e volò con orgoglio della stessa.Il Fuchs ha iniziato la carne, ridendo, e mangiarlo con gioia maligna. Ma ben presto la gioia pervertita in una sensazione dolorosa; il veleno ha cominciato ad agire, e lui verreckte.Möchtet avete mai altrimenti erloben qualcosa come il veleno, accidenti adulatore!
Lo zaino, il cappello, e il corno	520	569	German	C'erano una volta tre fratelli che erano caduti più nella povertà, e alla fine il loro bisogno era così grande che soffrono la fame aveva avuto più nulla da mordere e per abbattere e. Hanno detto: "Non può rimanere come è meglio che andiamo nel mondo e cerchiamo la nostra fortuna .." Così essi partirono e sono stati una lunga strada e passato attraverso molti un filo d'erba, ma la fortuna non li è stato raggiunto. Dal momento che sono arrivati ​​un giorno in una grande foresta, e nel mezzo è stata una collina, ed è venuto in quanto più da vicino, hanno visto che la collina era tutto d'argento. Il maggiore disse: "Ora ho trovato la felicità desiderata e desidero niente di più grande." Ha preso alcune delle argento tanto quanto lui poteva portare, poi si voltò e andò a casa di nuovo. Ma gli altri due hanno detto: "Chiediamo che la fortuna un po 'più di una semplice d'argento," non ha toccarlo e proseguì. Dopo essere stati presi di nuovo un paio di giorni, così sono venuti a una collina che era tutto d'oro. Il secondo fratello fermato, ha cambiato idea ed era incerta. "Che cosa devo fare?" ha detto. "Devo me circa l'oro prendo così tanto che ho nella mia vita abbastanza, o devo andare?" Infine ha preso la sua decisione, riempito le tasche come sarebbe andato in, ha detto addio a suo fratello e andò a casa. Ma il terzo disse: "Oro e argento non mi si muovono, non voglio rinunciare alla mia fortuna, forse mi è portato qualcosa di meglio." Ha continuato, e se ne andò quando tre giorni è entrato in una foresta che era ancora più grande della prima, e sembrava non avere fine; e quando aveva trovato nulla da mangiare e da bere, quindi era del tutto esaurito. Mentre si arrampicò su un albero alto se gli sarebbe piaciuto vedere come foresta Primo piano, ma per quanto riguarda il suo occhio, non vide altro che le cime degli alberi. Poi cominciò a salire l'albero di nuovo, ma la fame lo tormentava, e pensava: Se penso solo una volta il corpo di te potrebbe soddisfare. Quando arrivò giù vide con sorpresa sotto l'albero un tavolo che è stato ampiamente coperto con il cibo che, contrariamente a lui depositato. "Questa volta," ha detto, "è il mio desiderio è stata soddisfatta al momento giusto", e senza chiedere che ha portato il cibo e che aveva cucinato, si avvicinò al tavolo e mangiato con il divertimento fino a che la sua fame fu placata. Quando ebbe finito, pensò: Sarebbe un peccato se la piccola tovaglia dovesse essere viziati qui nella foresta, lo piegò con cura e lo mise via. Poi continuò, e di notte, quando la fame si agitava ancora una volta, ha voluto mettere il suo panno per il test, si è diffuso fuori e disse: "Così mi auguro che una volta erano coperti con il bene", e difficilmente era. il desiderio uscivano dalla sua bocca, come tanti piatti con i migliori prodotti alimentari su di essi di un semplice spazio. "Ora, mi rendo conto," ha detto, "viene cotto in quello che cucina per me. Voi sarete per me che le montagne di argento e oro, cara", perché ha visto chiaramente che si trattava di una tovaglia magica. Il panno, tuttavia, non è stato sufficiente a metterlo giù tranquillamente a casa, ma ha preferito a vagare per il mondo e perseguire la sua fortuna. Una notte ha incontrato in un bosco solitario, un polveroso, nero carbone, bruciando come il carbone e aveva le patate sono in fiamme, che voleva fare un pasto. "Buona sera, Merlo!" ha detto, "come stai c'è nella tua solitudine?" - "Un giorno dopo giorno," rispose il carbonaio "e ogni sera le patate, devono essere vi piace di più e vuoi essere mio ospite?" - "Grazie!" rispose il viaggiatore, "Ti non voglio togliere, non hai contare su un ospite, ma sarebbe prendere se essere contenuto con il mio pasto, si sono invitati." - "Chi vi servirà?" ha detto che la Koehler, "Vedo che non hai niente con te, e un paio d'ore all'interno è nessuno che potrebbe dare qualcosa". - "E tuttavia, dovrebbe essere un pasto", ha risposto, "buono come non avete mai assaggiato qualsiasi." Poi tirò fuori il fazzoletto dalla sua bisaccia, la diffusione a terra, e disse: "stoffa, diffusione te stesso!" e subito fermato bolliti e fritti, e caldo come se fosse appena uscito dalla cucina. Il Köhler ha fatto grandi gli occhi, ma non doveva essere chiesto due volte, ma è sceso a, e la spinta bocconi più grandi in bocca nera. Dopo aver mangiato, sogghignò il Kohler e disse: "Ascolta, il vostro panno ha la mia approvazione, che sarebbe qualcosa per me in questa foresta, dove ho cucinato, nessuno qualsiasi bene che voglio suggerire a voi uno scambio, come appeso in un angolo. zaino del soldato bloccato, che è certamente vecchio e malandato ma nei poteri miracolosi, come io non uso più, io gli darà la stoffa ". - "Per prima cosa ho bisogno di sapere che cosa questi meravigliosi poteri", ha detto. "Te lo dico io," rispose il carbonaio, "quando si tocca con la mano, un caporale è dotato di sei uomini che hanno superiori e inferiori della pistola, e ciò che comandi che compiono". - "Va bene," ha detto, "se non può essere altrimenti, ci scambiamo," rispose il carbonaio il panno, ha preso lo zaino dal gancio, metterlo su e si congedò. Quando lui era andato un po ', voleva provare i poteri miracolosi del suo zaino e batté esso. Immediatamente sono arrivati ​​i sette guerrieri prima di lui, e il caporale disse: "Che il mio signore e padrone?" - "Marzo in tutta fretta al carbonaio e richiama la mia schiena che desiderano!" Hanno affrontato a sinistra, e non passò molto tempo prima che hanno portato quello che ha richiesto, e lo fece chiedere al carbonaio senza molto diminuito. E 'stato chiamato tirare indietro, è andato avanti e fortuna sperato sembrerebbe lui ancora più brillante. Al tramonto è venuto a un'altra Köhler, che stava facendo la cena pronta al fuoco. "Vuoi cenare con me", ha detto il tizio fuligginosa, "patate con sale, ma non gocciolante, venire a sedersi con me down". - "No", ha risposto, "per questa volta sarai mio ospite," allargò le stoffa, che è stato immediatamente coperto con le più belle piatti. Hanno mangiato e bevuto insieme ed erano di buon umore. Dopo il pasto, il carbonaio disse: "Lassù si trova su quello scaffale un vecchio, cappello indossato-out che ha strane proprietà: Se tocchi qualcuno e lo trasforma sulla testa in giro, quindi i cannoni si spengono come se dodici erano fianco a fianco e sparare tutto prostrato che nessuno, però, può esistere. io uso è il cappello è di no, e per la vostra tovaglia io volentieri dargli ". - "Questo può essere ascoltato," rispose lui, prese il cappello, metterlo su e lasciare indietro la stoffa. Non appena ma era un pezzo di strada andato, ha sfruttato il suo zaino, ei suoi soldati hanno dovuto prenderlo il panno di nuovo. Viene fornito uno all'altro, pensò, ed è per me come se non la mia felicità è conclusa. I suoi pensieri non lo avevano tradito. Dopo aver camminato in un giorno è venuto a un terzo carbonaio che non è invitato lo diverso dal precedente alle patate senza colare. Ma lo lasciò cenare anche dal suo volendo, e assaggiato il carbonaio così buono che ha finalmente un corno per essa, gli ha offerto le proprietà molto diverse da quelle del cappello avuto. Se si è fatto esplodere tutte le pareti cadde e fortificazioni, infine, tutte le città ei villaggi divennero rovine. Ha dato il carbonaio il panno per esso, sia esso ma ha lasciato poi di nuovo abfordern dalla sua squadra, ha, infine, che lo zaino, cappello e corno aveva raccolto. "Ora," lo ha detto, "Io sono un uomo fatto, ed è tempo per me di andare a casa e vedere come i miei fratelli tariffa." Quando giunse a casa, i suoi fratelli avevano costruito il loro argento e oro una bella casa e vissuto in giro di lusso. È andato a vederli, ma perché è venuto in un cappotto lacero, il suo cappello misero sulla sua testa e il vecchio zaino sulla schiena, così lei non voleva lui a riconoscere il fratello. Hanno deriso e ha detto, "Stai dando per il nostro fratello in argento e oro disprezzato e chiamato per una migliore fortuna Il certamente si presenta in tutto il suo splendore come un re potente, non come un mendicante." E lo mandò alla porta fuori. Mentre volava su tutte le furie, e batté lo zaino fino a centocinquanta uomini nei ranghi stavano davanti a lui. Egli ordinò loro di circondare casa dei suoi fratelli, e due dovrebbe prendere nocciola-bastoni e due arrogante la pelle del corpo morbida abbronzatura fino a quando non sapevano chi fosse. E 'stato un rumore enorme, la gente si sono riuniti e hanno voluto dare i due in assistenza di emergenza, ma non potevano fare nulla contro i soldati. Lunghezza venuto dal re il messaggio di esso, che era molto arrabbiato e aveva un capitano e la sua band si rivelano che dovrebbero inseguire i rivoltosi dalla città. Ma l'uomo con lo zaino ben presto ha una squadra più grande che sfiora il capitano ei suoi uomini schiena che dovevano andare in pensione con il naso sanguinante. Il re disse: "Questo è troppo addomesticato vagabondo", e il giorno dopo ha inviato una truppa più grande contro di lui, ma poteva ancora allineare meno. Ha messo ancora di più le persone si incontrano e si preparano per ancora più veloce, mentre si girava più volte per essere poco cappello in testa intorno come cannoni pesanti cominciarono a suonare, e gli uomini del re sono stati picchiati e messi in fuga. "Ora non faccio più pace", ha detto, "per me il re ha dato sua figlia in sposa e parlo tutto il regno a suo nome." Lasciò che la notizia re, e il secondo ha detto alla figlia: "Must è un osso duro, ciò che resta di me quando sto facendo quello che vuole Se voglio la pace e mantenere la corona sulla testa, in modo da mosto mi arrendo a te. ", così il matrimonio è stato celebrato, ma la figlia del re fu annoiato che il marito dovrebbe essere un uomo comune, che indossava un cappello squallido e aveva messo su un vecchio zaino. Desiderate lui di andare di nuovo stato giorno Musiche e notte come potevano realizzare. Poi pensò: Se i suoi poteri miracolosi probabilmente bloccati nello zaino? smontata e lo accarezzava, ed era diventato morbido come il suo cuore, ha detto: "Se si voleva solo prendere la cattiva bisaccia, ti ha sfigurato tanto che ho bisogno del tuo vergogna." - "Caro figlio," ha risposto, "questo è il mio zaino più grande tesoro, fino a quando ho che, temo alcun potere nel mondo", e le disse meravigliosa virtù di cui era dotato. Poi si gettò al collo, come se volesse baciarlo, ma lui ha preso con alacrità lo zaino dalla spalla e corse via con esso. Una volta era sola, lei batté e ha ordinato la gente di guerra, essi dovrebbero cogliere il loro ex padrone e continuare dal palazzo reale. Essi obbedirono, e la donna sbagliata lasciare che più persone dietro di lui si pavoneggia che lo devono guidare abbastanza fuori dal paese. Dal momento che sarebbe stato perso se non avesse avuto il cappello. Difficilmente ma le sue mani erano libere, ha girato due volte: Subito iniziò il cannone per tuoni e battere tutto ciò, e la principessa era venuto se stesso e chiedere pietà. Perché hanno chiesto così mobile e ha promesso di fare meglio, è stato convinto e concesse la sua pace. Lei ha fatto gentilmente a lui, in piedi da come se avesse molto amato e lo conosceva a fascino dopo un po 'che lui si fidava di lei, anche se qualcuno ha lo zaino in suo potere, non poteva fare nulla contro di lui, mentre il vecchio cappello era ancora la sua. Quando lei conosceva il segreto, ha aspettato fino a quando non dormiva, poi lei lo prese. Cappello di distanza e se fosse gettato in mezzo alla strada. Ma il clacson ancora lo ha lasciato e in grande rabbia ha fatto esplodere con tutta la sua forza. Immediatamente tutti crollati, muri, fortificazioni, città e villaggi, e percosse il re e la figlia del re morto. E se lui non mette giù il corno e una sola sarebbe poco soffiato più a lungo, tutto sarebbe caduto in disordine e senza pietra su pietra rimasto. Dal momento che nessuno gli si oppose più a lungo, e si sedette come re di tutto il regno.
Il rapinatore e gli animali domestici	9814	130	German	C'era una volta un servo mugnaio che aveva servito il suo padrone per molti anni fedelmente e diligentemente ed era invecchiato nel mulino. Ma il duro lavoro che doveva fare qui era al di là dei suoi poteri. E ha detto una mattina al suo Signore: "Io non posso più servire voi, sono troppo debole; Respingere me perché e datemi il mio salario! "Il mugnaio disse:" Ora non è il tempo di percorrenza dei servi; Per inciso, si può andare se si vuole, ma pagare non si ottiene. "Allora il vecchio servitore avrebbe preferito lasciar andare il suo salario, quando anche più fatica nel mulino in modo e ha detto addio alla sua Herrn.Ehe ma ha lasciato la casa, è andato agli animali che aveva in precedenza nutriti e curati fare un'offerta loro addio. Quando ha preso prima un po 'del cavallo-bye, gli disse: "Dove stai andando? "" Devo andare "ha detto," Non posso ecco resisto più. "E come è andato, così dopo il cavallo lo seguì. Poi andò al bue, né lo accarezzò una volta disse: " 'Ora Behuet Dio, amico! "-" Dove vai ", ha detto il bue. "Oh, devo continuare. Io proprio non lo sopporto più qui ", ha detto servo del mugnaio, e se ne andò triste, di prendere anche più del cane addio. Ma il bue tirato dietro di lui, come il cavallo, e proprio come ha fatto il resto degli animali domestici, che ha detto addio, e cioè il cane, il gallo, il gatto e le Gans.Als lui era fuori all'aperto e vide che la fedeli animali lo seguirono, ha parlato con loro in modo amichevole che vogliono, ma per tornare indietro e stare a casa. "Io ora proprio" nulla, ha detto, "e non può più prendersi cura di voi. gli animali "lui solo detto che non lo avrebbe lasciato, e sono andati allegramente dietro di lui drein.Da sono venuti dopo diversi giorni in una grande, grande foresta. Il cavallo e il bue trovato erba buona qui; l'oca e il gallo si stabilì gusto esso; gli altri animali, ma il gatto e il cane, che ha dovuto preoccuparsi di come il vecchio mugnaio servo e ringhiava e non si brontolare su di esso. Infine, quando erano tutti il ​​modo in cui vengono in profondità nella foresta, videro in piedi davanti a lui una bella casa grande in un momento; ma che è stato ben chiusa; solo una stalla era aperta e era vuota, e da qui si potrebbe ottenere attraverso un lavaggio in casa. Ora, dal momento che nessuno è stato visto in casa, in modo che il servo ha deciso di rimanere lì con i suoi animali e punte in ogni luogo. Il cavallo ha messo in avanti nella stalla, il bue ha guidato verso l'altro lato; il gallo ha ottenuto il suo posto sul tetto, il cane sul letame, il gatto sul fuoco, l'oca dietro la stufa. Poi ha dato ciascuno il suo cibo, che ha riccamente vorfand in casa, ed egli mangiò e bevve ciò che gli piaceva e poi è andato a dormire in un letto bene, i dastand.Als finiti ora era nella camera già notte e lui profondamente addormentato, il ladro, che possedeva il Waldhaus è tornato. Come il ma è entrato in cortile, una volta che il cane saltato come un matto di lui e abbaiava contro di lui; poi il gallo gridò giù dal tetto, "Kikeriki! Kikeriki! "Che era ansiosi e timorosi i ladri; perché aveva visto in vita sua non ha animali domestici che vivono con l'uomo, ma sapeva solo gli animali selvatici della foresta. Ecco perché ha preso cavalo e saltò frettolosamente nella stalla, ma dal momento che il cavallo ha colpito di nuovo e lo ha colpito sul lato che barcollava ed è riuscito a fuggire solo con difficoltà, anche nella parte posteriore della stalla. Ma non appena è arrivato qui, quindi anche il bue si voltò già e ha voluto prendere sulle corna di lui. Perché ha ottenuto un nuovo orrore e corse più veloce che poteva, per sgrassare attraverso e poi in cucina alla luce alla luce e per vedere che cosa stava succedendo. Mentre armeggiava intorno sul fuoco e ha toccato il gatto, ha guidato il male su di lui e graffiato così tanto che ha saltato a capofitto loro e stava per strisciare nella stanza dietro la stufa. Ma, come l'oca svegliato e urlò e agitò le ali, che era il ladro Höllenangst e si rifugia nella camera. E poi la vecchia domestica Müller nel letto russare così forte, come una ruota fusa di filatura che il ladro detto che l'intera camera è piena di estranei. Dal momento che ha fatto irruzione un orrore del male e il terrore, e ha rapidamente corse fuori dalla casa e corse nel bosco, e non era troppo tranquillo, fino a quando ha trovato la sua preda operaio hatte.Da cominciò a dire: "Non lo so quello che è successo a casa nostra; vive un popolo molto straniere in esso. Quando ho messo piede nel cortile, saltato un grande uomo selvaggio e mi rimproverò e urlato così ferocemente che ho pensato che mi avrebbe ucciso. Un altro ancora lo irritava e gridò dal basso tetto:> Gib'm au per mi! gib'm au per mi! 'Così è il primo mi ha dato già abbastanza male così io non volevo aspettare fino a quando la sua circa parecchi cadde su di me e si rifugia nella stalla. Ma, come un calzolaio mi ha buttato uno strisce sul lato che posso ancora sentire; e poi quando sono tornato alla stalla, sorgeva una forchetta-maker e voleva infilzare la forchetta; e quando sono arrivato in cucina, si sedeva un Hechelmacher e mi ha battuto il suo hackle in mano; e quando ho saltato nella stanza e ho voluto nascondere dietro la stufa, come mi ha colpito un creatore di pala con la sua pala; ma quando ho finalmente incontrato la camera dal russare è ancora così tanti altri che ho avuto quando ero lì solo contento usciti vivi. "Quando i ladri udite queste cose, erano tutti stupiti, tanto che nessuno voglia era quella di entrare in casa. No, hanno pensato che tutto il paese era diventato incerto dalle persone straniere ancora andato quella notte, lontano, in un altro paese e mai più gekommen.Da ora vissuto il servo mugnaio con i suoi animali fedeli in pace e tranquillità in la casa dei ladri, e non ha bisogno di più per la peste nella sua vecchiaia; a causa del bellissimo giardino accanto alla casa gli ha dato un anno più frutta, verdura e tutti i tipi di cibo, quando lui ei suoi animali poteva mangiare.
The Robber Sposo	385	955	German	C'era una volta un mugnaio che aveva una bella figlia, ed era cresciuta di lei, avrebbe voluto si sarebbe curato e ben sposato ha pensato "è una sorta decente e li osserva, quindi gli darò." Non molto tempo prima che un pretendente che sembrava venuto per essere molto ricco, e come il mugnaio non sapeva nulla a suo svantaggio, gli promise sua figlia. ma la ragazza non lo amava in modo giusto, come una sposa il suo sposo amore di avere, e non si fidava di lui, spesso lo guardò e pensato a lui, si sentiva un brivido nel suo cuore. Una volta le disse, "tu sei la mia sposa e non mi vedi più." La ragazza rispose: "Io non so dove la vostra casa è." Mentre lo sposo "la mia casa è al di fuori nella foresta oscura." Detto Ha cominciato a fare delle scuse e ha detto che potrebbe aprire la strada non precedentemente finden.Der sposo ha dichiarato: "Domenica prossima si è anche venuto da me, ho già invitato gli ospiti, in modo che a trovare la strada attraverso la foresta, e io spargere ceneri ". Quando è venuto Domenica e la ragazza dovrebbe avere a trovare la loro strada, era così spaventato, che di per sé non si sa bene perché, e quindi potrebbe essere chiamato fuori, mettere entrambe le tasche piene di piselli e lenticchie. All'ingresso delle ceneri sono state sparse forestali, che siamo andati a, ma buttato ad ogni passo a destra e sinistra un paio di piselli a terra. E 'stato quasi tutto il giorno fino a quando non è venuto in mezzo ai boschi, dove era il più oscuro, sorgeva una casa isolata, ha fatto non mi piace, perché sembrava così buio e molto sinistro. Entrò, ma nessuno era dentro e c'era il più grande silenzio. Improvvisamente una voce gridò, "tornare indietro, tornare indietro, fanciulla cara, tu sei la casa di un assassino." La ragazza alzò gli occhi e vide che la voce proveniva da un uccello che è stato appeso in una gabbia vicino al muro. Anche in questo caso egli gridò: "Tornate indietro, tornare indietro, fanciulla cara, tu sei la casa di un assassino." Dal momento che la bella sposa andato da una stanza all'altra, e ha attraversato tutta la casa, ma era tutto vuoto e trovare non un'anima , Alla fine è venuta al piano seminterrato, si sedeva una donna molto vecchia, annuendo con la testa. "Mi puoi dire", ha detto la sposa, "se il mio fidanzato abita qui?" - .. "Oh, povera bambina," rispose la vecchia, "Dove sei andato indovinare sei in un covo di ladri pensi di essere una sposa il suo matrimonio presto, ma si stiva matrimonio con la morte si vede perché ho una grande pentola d'acqua per set quando si hanno in loro potere, essi taglieranno voi senza pietà, è cucinare e mangiare voi, perché sono cannibali. se non mi dispiace per voi e si salva, sei perduto. "Questo è ciò che ha portato il vecchio dietro un grande barile, dove non si poteva vedere. "Essere come un topolino ancora", ha detto, "non essere attivo e si muove voi, o nalisti fatto su di voi. Di notte, quando i ladri sono addormentati, noi fuggiamo, ho aspettato per l'occasione." Non appena era banda così empio entrò in casa. Hanno portato un altro Vergine trascinato, erano ubriachi e non ascoltare le loro grida e lamenti. Hanno dato il suo vino da bere, tre bicchieri pieni, vetro bianco, un bicchiere di vetro rosso e giallo, che in frantumi il suo cuore. Poi si strappò i suoi bei vestiti fuori, li ha messi su un tavolo, il suo bel corpo tagliato a pezzi e il sale sparso su di esso. scuotendo la povera sposa dietro la canna e scosse, per vide chiaramente quello che era destinato a un destino di lei il ladro. Uno di loro ha notato un anello d'oro al mignolo della loro vittima, e quando non lasciò tirare fuori facilmente, prese un'ascia e tritate il dito fuori: ma il dito saltò sul barile di distanza e la sposa appena lasciato nel giro. Il rapinatore ha preso una luce a cercarlo, ma non l'ho trovato. Come un altro ha detto, "hanno già alle spalle la grande botte cercando?" Ma la vecchia gridò: "Vieni a mangiare, e lasciare che la ricerca fino al mattino: il dito non può scappare." Allora i ladri, ha detto, "il vecchio è giusto," erano sulla ricerca e si sedette a mangiare, e la vecchia è sceso una sonno pozione nel vino che, presto, sdraiarsi in cantina, e russava. Quando la sposa sentito questo, ha ottenuto dietro la canna fuori, e ha dovuto scavalcare i dormienti, che dal momento che la dozzina di giacevano al suolo, ed era molto paura che si sarebbe svegliata uno. Ma Dio l'ha aiutata, che passava attraverso, e la vecchia con lei, ha aperto la porta, e si affrettò in fretta che potevano, dal covo di ladri di distanza. La cenere sparsi aveva il vento spazzato via, ma i piselli e lenticchie era germogliato e risorto, e ha mostrato al chiaro di luna la via. Camminarono tutta la notte fino a quando sono arrivati ​​al mulino del mattino. La ragazza raccontò tutto padre come è successo hatte.Als il giorno in cui il matrimonio è stato che si terrà, lo sposo, il mugnaio apparso ma aveva tutti i suoi parenti e amici da invitare. Mentre sedevano a tavola, ognuno aveva qualcosa da raccontare. La sposa sedeva immobile e non disse nulla. Poi ha detto lo sposo alla sposa: "Ora, tesoro, sai qualcosa? Anche dirci qualcosa." Lei rispose: "Vi dirò il mio sogno. Ho camminato da solo attraverso una foresta e alla fine è venuto a una casa, non c'era anima viva in essa, ma sul muro di un uccello era in una gabbia, che gridò," tornare indietro, tornare indietro, giovane sposa, sei la casa di un assassino "e ha chiesto ancora una volta Sweetheart, ho solo sognato che ho passato tutte le camere, e tutti erano vuote, ed è stato così spaventoso; ... scesi in cantina dal momento che sedeva una donna molto vecchia in esso che annuì con la testa. ho chiesto il suo "vivere il mio sposo in questa casa?", ha risposto, "oh, povera bambina, siete venuti in un covo di ladri, tuo sposo fa vivo qui, ma vuole tagliare e uccidere, e voglio che tu poi cucinare e mangiare. "Tesoro, mi è stato solo sognando. Ma la vecchia nascose dietro una grossa botte, e non appena mi è stato nascosto lì, così i ladri sono tornati a casa, trascinando una fanciulla con al quale hanno dato da bere tre vino, bianco, rosso e giallo, di cui il suo cuore infranto. Tesoro, ho sognato solo questo. Poi si tolse i vestiti sottili off, tritate il suo bel corpo su un tavolo a pezzi e cosparso di sale. Tesoro, ho sognato solo questo. E una sega dai ladri che in cui Goldfinger era ancora un anello, e perché era difficile ritirarsi, ha preso un'ascia e tagliare fuori, ma il dito balzò in piedi e saltò dietro la grande botte ed è caduto nel mio il giro. E qui è il dito con l'anello ". A queste parole ella lo tirò e gli mostrò il ladro Anwesenden.Der che era diventato abbastanza kreideweiss nella narrazione, balzò in piedi e ha cercato di scappare, ma i visitatori lo tenevano e lo consegnarono . ed era tribunali e tutta la sua banda per i loro crimini.
Il gigante e il sarto	1748	1049	German	Un sarto, che è stato un grande a vanto, ma malato a fare, è venuto in mente di uscire un po 'e di guardare in tutto il mondo. Non appena ha potuto, ha lasciato il suo laboratorio, e vagò per la sua strada per monti e valli, ora qui, ora là, sempre avanti e avanti. Ora, quando era fuori, vide in lontananza blu una ripida collina e dietro una torre molto in alto, che sporgeva di un selvaggio, selva oscura. "Tuoni e fulmini" gridò il sarto, "che cosa è?" E perché sorgeva dalla curiosità, andò coraggiosamente verso di esso. Ma quello che ha bloccato bocca e gli occhi, quando gli fu vicino, perché la torre aveva gambe, saltato in un balzo oltre la collina ripida e si ergeva come una grande potente gigante davanti a lui. "Che cosa vuoi qui, si gamba piccola mosca, "gridò la con una sola voce, come se si sussurrava da tutti i lati donnerte.Der Schneider." io stesso voglio guardare in giro, vedere se riesco a guadagnare un po 'di pane nel bosco "" se si tratta di circa il tempo "ha detto il gigante, in modo" si può anche entrare al servizio con me. "" Se i suoi propri bisogni, perché no?, ma ciò che ho per uno stipendio? "" che cosa si ottiene per uno stipendio? " detto il gigante. "? Si deve ascoltare ogni anno trecento 65 giorni, e se si tratta di un anno bisestile, più per giunta È questo tutto bene .." "Va bene," rispose il sarto, e il pensiero nella sua mente: devi allungare per il suo soffitto. Ho esaminato presto loszumachen.Darauf me ancora una volta disse il gigante a lui. "Go, poco ragamuffin, a prendermi una brocca d'acqua" "Perché non piuttosto il bene e la sua primavera"? chiese lo sbruffone, e se ne andò con la brocca per l'acqua. "Cosa? Il pozzo e la sua primavera?" ringhiò il gigante che era un po 'stupido e goffo, nella barba in esso e cominciò ad aver paura .. "Il ragazzo può avere più fritto di mele L'hanno un mago nel suo corpo stare in guardia, vecchi Hans, questo non è servo "Quando il sarto aveva portato l'acqua, ha ordinato a tagliare lui il gigante nel bosco a pochi isolati di legno e per il trasporto." per voi. Perché non l'intera foresta con un fiammifero, l'intera foresta, giovani e vecchi, con tutto quello che ha, sia ruvido e liscio? " chiese il sarto, e andò al legname tagliato. "Cosa? Tutta la foresta, giovani e vecchi, con tutto quello che ha, sia ruvido e liscio e bene e la sua primavera?" ringhiò il gigante credulone nella barba ed era ancora più paura. "Il ragazzo può avere più fritto di mele, e ha un mago nel suo corpo stare in guardia, vecchi Hans, questo non è un servo per voi." Come il sarto aveva portato la legna, i giganti comandati lui, due o tre cinghiali a sparare per la cena. "Perché non piuttosto un migliaio in un solo colpo e di fare?" chiesto l'orgoglio di Schneider. "Cosa?" la Hasenfuss chiamato da un gigante in gran terrore. "Lascialo andare solo per oggi e sdraiarsi a dormire." Il gigante aveva paura così potente che potrebbe emulare gli occhi per tutta la notte, pensando avanti e indietro, come iniziare per ottenere lo stregone maledetto dei servi più presto il meglio dal collo alla schaffen.Kommt tempo Rat.Am arriva mattina dopo il gigante e il sarto è andato a una palude, intorno al quale si trovava un numero di alberi di salice. Poiché il gigante detto. "Ascolta, Schneider, siedo su uno dei rami di salice, che voglio per la mia vita, come per vedere se sei abbastanza grande per piegare loro". Husch, il sarto era seduto, trattenendo il respiro, e se ne andò difficile, così difficile, la frusta che niederbog. Ma quando ha dovuto di nuovo per riprendere fiato mentre lo saltato perché aveva messo in tasca, purtroppo, non di ferro per grande gioia del gigante finora nel importo che non è più possibile vederlo, lui non konnte.Wenn caduto di nuovo è, egli deve essere in bilico ancora in aria.
Il sarto in paradiso	337	800	German	E avvenne che il buon Dio ha voluto divertirsi in una bella giornata nel giardino celeste e tutti gli apostoli ei santi con lui, in modo che nessuno né in cielo, ma San Pietro è rimasto. Il Signore gli aveva comandato di lasciare nessuno in durante la sua assenza, così Pietro stava alla porta e orologio mantenuto. Non molto tempo prima che qualcuno bussò. Peter ha chiesto chi era lì e quello che voleva. "Io sono un povero, sartoria onesto", ha detto una voce morbida, "chiedendo di entrare." - "Sì, onestamente," ha detto Peter, "come il ladro sulla forca, si fece lunghe dita e pizzicato fuori la gente il panno Non si può arrivare al cielo, il Signore mi ha proibito nel mentre lui è là fuori, lasciate che nessuno in. . "-" Siate misericordiosi "gridò il sarto," piccole briciole che cadono da se stesso dal tavolo, non sono rubati e non vale la pena Ecco, io zoppo, e hanno le vesciche sui miei piedi, posso. invertire impossibile di nuovo. Lasciatemi solo in esso, farò tutto il lavoro sporco. io porterò i bambini, lavare i loro vestiti, le panche su cui hanno giocato, e lavare e pulire e rammendare i vestiti strappati. "San Pietro era interrotto la compassione mossa e ha aperto il sarto zoppo Himmelspforte così lontano che egli potrebbe scivolare il suo corpo magro. Doveva in un angolo dietro il set porta ed era di rimanere in silenzio e in pace, in modo che quando è tornato, non lo noterà e arrabbiato sarebbe il Signore. Il sarto obbedì, ma quando San Pietro, una volta uscito dalla porta, si alzò, andò pieno di curiosità in ogni angolo di paradiso, e ispezionato l'occasione. Alla fine si giunse in un luogo dove c'erano molte sedie belle e deliziose e sul sedile di un mezzo tutto d'oro che è stato istituito con brillanti gioielli; E 'stato anche molto più alto rispetto alle altre sedie e uno sgabello d'oro era prima di esso. ma è stata la sede in cui il Signore seduto quando era a casa, e da cui poteva vedere tutto ciò che stava accadendo sulla terra. Il sarto si fermò e guardò la sedia per un bel po ', perché gli piaceva meglio di qualsiasi altra cosa. Infine è stato in grado di frenare la curiosità non, si arrampicò e si sedette sulla sedia. Poi vide tutto quello che stava accadendo sulla terra, e ha osservato un brutto donna in piedi vecchia da un ruscello e lavato due veli su una parte di nascosto. Il sarto infuriato a questo spettacolo così tanto che ha afferrato lo sgabello d'oro, gettando nel cielo verso la terra sotto il vecchio ladro. Ma dal momento che non poteva raccogliere le feci di nuovo, così è venuto strisciato tornato tranquillamente fuori la sedia, si sedette al suo posto dietro la porta e ha agito come se egli è il signore e padrone dei suoi hätte.Als celesti non si mosse di nuovo non ha visto il sarto dietro la porta a conoscenza come lui, ma seduto sulla sua sedia sgabello mancava. Ha chiesto di San Pietro, dove lo sgabello, ma arrivato che non conosceva. Poi ha chiesto se avrebbe lasciato a qualcuno. "Non conosco nessuno", rispose Peter, "che sarebbe stato lì, ma un sarto zoppo, che è ancora seduto dietro la porta." Poi il Signore lascia il diritto su misura per entrare e gli chiese se aveva portato via lo sgabello, e dove aveva messo. "O Signore," rispose il sarto gioiosamente, "ho buttato nella mia ira i piedi per terra in un vecchio donna che ho visto rubare due veli al lavaggio." - "O servo malvagio", ha detto il Signore, "erano io per giudicare come si giudichi, come si fa a dire che sarebbe già stato emesso, avrei avuto per un lungo periodo di tempo senza sedie, panche, sedili, anzi, non forcella forno di più qui? ma tutto buttato giù i peccatori ora in poi non può rimanere nel cielo più a lungo, ma deve andare al di fuori del cancello .. perché un'occhiata a dove arrivare nessuno può dare punizioni qui, ma io solo, il Signore "Peter ha avuto il sarto di nuovo. portare al cielo, e come aveva strappato le scarpe, e piedi coperti di vesciche, ha preso un bastone in mano e si trasferisce a Warteinweil ​​dove i soldati buoni siedono e prendono in giro.
The Singing Bone	269	780	German	C'era una volta in una terra gran cordoglio di un cinghiale che devastò i campi dei contadini uccisi il bestiame, e strappato la gente con il suo corpo zanne. Il re ha promesso a tutti coloro che avrebbe liberato il paese da questa piaga, una grande ricompensa; ma la bestia era così grande e forte, che nessuno in prossimità del bosco si avventurò in cui ha vissuto. Finalmente il re lasciare che noto che chiunque dovrebbe catturare il cinghiale o uccidere, deve la sua unica figlia in moglie haben.Nun vissuto due fratelli nella terra, i figli di un povero uomo che è venuto avanti e ha voluto correre il rischio. L'anziano, che era furbo e scaltro, lo ha fatto per orgoglio, la più giovane, che era innocente e semplice, da un cuore gentile. Il re disse: "Che si può essere più sicuri che l'animale, si deve da lati opposti nel bosco per andare." Come la più antica della serata e il più giovane ad est entrò. E andò come il più giovane un po ', un po' uomo si fece a lui; che ha tenuto uno sputo nera nella sua mano e disse: "Questo Spiess io vi do, perché il tuo cuore è puro e buono; in modo da poter attaccare con coraggio il cinghiale, lo farà alcun male." Egli ha ringraziato l'ometto, le tabelle sulla spalla e se ne andò senza paura su. In poco tempo ha visto la bestia, che si precipitò verso di lui, ma ha tenuto al contrario spiedo, e nella sua furia cieca si correva così potente in quanto il cuore è stato tagliato in due lui. Da quando ha preso il mostro sulla schiena, è andato a casa ed era venuto alle bringen.Als re dall'altra parte del bosco, si trovava all'ingresso di una casa in cui la gente si divertiva con il vino e ballando. Il suo fratello più anziano era andato qui e aveva pensato il maiale che non sarebbe scappato, solo lui voleva bere un coraggioso. Quando vide il più giovane, che carico di suo bottino è venuto dalla foresta, in modo da lasciarlo essere invidioso, il male di cuore riposo. Chiamò a lui: "Vieni, caro fratello, resto di voi e rinfrescarsi con una coppa di vino." Il più giovane, che sospettava male alle spalle, entrò e gli parlò del buon piccolo uomo che gli aveva dato allo spiedo, che egli hätte.Der ucciso il maiale più antico lo trattenne fino alla sera mentre uscivano insieme. Ma quando sono venuti al buio per il ponte su un torrente, lasciare che il fratello maggiore andare, e quando fu a metà strada tra gli diede un tale colpo da dietro che cadde a terra morto. Egli lo seppellì sotto il ponte, ha preso il cinghiale, e lo portò al re, facendo finta di aver ucciso; dopo di che ha ricevuto la figlia del re alla moglie. Come il fratello più giovane non voleva tornare, ha detto: "Il cinghiale deve avere il suo corpo", e il pensiero jedermann.Weil ma a Dio nulla è nascosto, se questo atto nero venire alla luce. Anni dopo, un pastore stava guidando il suo gregge attraverso il ponte e guardò giù nella sabbia, un ossicino bianco come la neve mentire e pensato che questo sarebbe un buon boccaglio. Mentre scendeva, lo raccolse, e tagliare un boccaglio per il suo corno. Quando ebbe per la prima soffiata fuori, l'osso ha cominciato a grande stupore del pastore da soli a cantare: "Oh, cara Hirtelein, si fa soffiare sul mio osso, mio ​​fratello mi ha ucciso, sepolto sotto il ponte al selvaggio maiale, per "la figlia del re. "Che meraviglioso corno", ha detto il pastore, "canta da solo, devo portare al Signore re". Quando arrivò al re, gli scoiattoli hanno cominciato di nuovo per la sua piccola canzone da cantare. Il re capito tutto e lasciare che la terra sotto il ponte scavato, e tutto lo scheletro di un uomo assassinato è venuto alla luce. Il fratello cattivo potrebbe l'atto non nega era cucito in un sacco e annegato in vita, i resti di un uomo assassinato sono state poste al cimitero in una bella tomba per riposare.
Il passero ei suoi quattro figli	1501	157	German	Un passero aveva quattro piccoli in un nido di rondine. Quando sono stati gli effetti, cattivi ragazzi incontrano un nido, ma sono tutti felici nel vento forte. Ora il padre era addolorato che, come i suoi figli vengono al mondo, che non aveva prima messo in guardia contro ogni sorta di pericolo e dato loro una buona istruzione habe.Aufn autunno venire molti passeri insieme in un campo di grano, e là incontra il vecchio suoi quattro ragazzi egli potrebbe portare pieno di gioia con loro a casa. 'Ah, miei cari figli, quello che mi hai dato la preoccupazione estate, perché hai via senza il mio insegnamento nel vento; ascoltare le mie parole, obbedire a tuo padre attenzione, guardatevi bene: piccoli uccelli hanno a grande pericolo ' Poi chiese il più vecchio in cui si è fermato durante l'estate e come lui stesso aveva sostenuto. 'Io stesso ho tenuto nei giardini, e cercato bruchi e vermi, fino a quando le ciliegie erano maturi.' 'Oh, mio ​​figlio,' ha detto il padre, "i bit tit non sono male, ma è un grande pericolo in esso te d'ora in poi otto, e in particolare quando la gente a piedi nei giardini che portano pali lungo verdi che era cava sono e hanno un piccolo buco '. 'Sì, ​​Padre mio, se poi un po' foglia verde è bloccato sopra il foro con la cera?' disse il figlio. 'Dove hai visto?' 'In un giardino commerciante, "disse il ragazzo. 'O mio figlio,' ha detto il padre, 'Kaufleut, gente sono persone rapidi Sei stato a bambini del mondo, si è appreso mondana abbastanza vede e il consumo solo abbastanza bene e non ci fidiamo si zuviel.'Darauf ha chiesto il prossimo, 'in cui hai avuto il tuo essere?' 'Alla corte,' ha detto il figlio. 'Passeri e uccellini sciocchi non vengono utilizzati in questa posizione, tanto oro, velluto, seta, la difesa, l'armatura, Sperber, Kauzen e Blaufuss si stanno tenendo a Rossstall come si oscillare l'avena, o dove trebbiare, così può dirs fortuna portare buona fritto anche il vostro chicco di grano al giorno '. 'Sì, ​​Padre ", ha detto il figlio,' ma quando si effettua lo stalliere Hebritzen ed i loro punti e insidie ​​nella paglia, c'è anche qualche behenken. ' 'Dove hai visto?' disse il vecchio. "A corte, quando Ross ragazzi. ' 'O, figlio mio, i ragazzi della corte sono cattivi ragazzi! Sei stato a corte e agli uomini e non hanno piume lì, si è praticamente imparato e sarà sradicare si conosce in tutto il mondo, probabilmente, ma, guardarsi intorno e sui lupi divorano il più saggio padre Hündlein.'Der prende il terzo anche: "dove hai tu tentato la tua '? 'Sulle rotte e le strade che ho vasche e corde ea volte incontrato con un chicco di mais o Gräuplein.' 'Questo è così,' dice il padre, 'un buon cibo, ma evidente comunque sulla Schanz e vedere diligentemente, in particolare quando un secchio e vuole raccogliere una pietra, perché non si può rimanere a lungo.' "Questo è vero, 'ha detto il figlio,' ma se un indossava in precedenza una mano pietra o un muro nel seno o in tasca? ' 'Dove hai visto questo?' 'I minatori, caro padre, quando escono, prendono pezzetti di minerale con loro.' 'Bergleut, Werkleut, anschlägige Leut! Sei stato a Mountain Boys, avete visto qualcosa e erfahren.Fahr indietro e prendere la tua roba comunque un buon otto, Mountain Boys hanno qualche Sperling con leprechaun umbracht.'Endlich il padre è venuto al figlio più giovane 'mia cara cinguettio immerso, sei sempre stato il più sciocco e il più debole, stai con me, il mondo ha molti ruvido, uccelli malvagi che storto becchi e lunghi artigli hanno e attesa per poveri piccoli uccelli e rondine: per il vostro genere proprio adesso, e leggere lo Spinnlein e cercò bruchi dagli alberi o Hauslein in modo da Wilt vivere a lungo in pace '. 'Tu, mio ​​caro padre, che vive senza procurare danno ad altre persone che vengono lungo cammino, e non uno sparviero, falco, aquila o nibbio che possa nuocergli se lui soprattutto se stesso e il suo cibo lecito, l'amore di Dio per tutta la notte e la mattina, con fedeltà ordini che tutti i forestali e villaggio uccelli creatore e sostenitore è ascolta anche i giovani corvi, gridando e la preghiera, perché senza la sua volontà e non un passero o scricciolo mai cade a terra '. 'Dove hai imparato questo?' Il figlio rispose, come il grande colpo di vento strappò via mi da te, sono entrato in una chiesa, come letto io le mosche e ragni dalle finestre e sentito predicare queste parole l'estate, come il padre di tutti i passeri mi ha dato da mangiare per tutta l'estate e mi ha tenuto da ogni sventura e dagli uccelli feroci '. "In sooth mio caro figlio, si fleuchst nelle chiese e helpest pulite fino ragni e mosche di ronzio e zirpst a Dio come i giovani corvi e te stesso comandasti al Creatore eterno, e probabilmente rimarrà, e se tutto il mondo pieno di uccelli maligni selvatici wäre.Denn che a Dio la sua proprietà, in silenzio, la sofferenza, in attesa, pregando, necessità Glimpf fa Ghemach conservata pura fede e di coscienza, che vuole essere la protezione Gore sicuro. '
Gli stivali di pelle di bufalo	1887	952	German	Un soldato che ha paura di niente, si prende cura di nulla. Così uno aveva ricevuto le sue dimissioni, e da quando aveva imparato nulla e potrebbe guadagnare nulla, andò a chiedere le persone buone per l'elemosina. Sulle sue spalle aveva un vecchio cappotto impermeabile, e un paio di stivali da equitazione di bufali in pelle che erano ancora a sinistra per lui. Un giorno se ne andò, senza prestare attenzione alla strada e ponte, sempre nel campo e venne finalmente in una foresta. Non sapeva dove si trovava, ma sega su un albero abbattuto linea esterna una seduta uomo, che era ben vestito e indossava un tiro-cappotto verde. Il soldato gli strinse la mano, si lasciò cadere sull'erba accanto a lui e allungò le gambe. 'Vedo che hai buone stivali, che sono oscurati', ha detto al cacciatore, "se tu avessi, ma di come ho in modo da non tenere a lungo. Guardate le mie, sono di pelle di bufalo e hanno servito per molto tempo, ma andare tra alti e bassi. ' Dopo un po 'il soldato si alzò e disse, 'non posso rimanere più a lungo, la fame mi spinge in poi. Ma, stivali Fratello, dove porta questa strada? ' 'Non lo so io, 'rispose il cacciatore,' mi sono perso nei boschi.' 'Così dirs va come io ", ha detto il soldato,' la stessa e uno stormo piuma insieme, vogliamo stare insieme e cercare la via '. Il cacciatore sorrise un po ', e se ne andarono, e, fino a quando scese la notte. 'Non siamo fuori dal bosco ", ha detto il soldato,' ma io ci vedo in lontananza una luce splendente, che si arriva a essere qualcosa da mangiare. ' Hanno trovato una casa in pietra, bussarono alla porta, e ha aperto una vecchia. 'Siamo alla ricerca di alloggio per una notte ' ha detto il soldato', e alcuni fodera per i nostri stomaci, per il mio è vuota come un vecchio zaino.' 'Qui non si può stare,' rispose la vecchia, 'che è un covo di ladri, e si fa il più saggio che si continua facendovi prima di tornare a casa, perché si trovano, si sono persi.' 'Non sarà poi così male,' rispose il soldato, "Io non ho avuto un boccone per due giorni, ed è lo stesso per me, se ho ucciso qui o morire nel bosco di fame. Vado in. ' Il cacciatore non avrebbe seguito, ma il soldato ha attirato la manica con lui 'si accende, il fratello, non andrà dritto al collare.' La vecchia aveva pietà e ha detto, 'striscia dietro la stufa quando lasciano nulla sono addormentati, così si vuole zustecken ego.' Non appena si è seduta in un angolo, poi è arrivata dodici ladri hanno fatto irruzione in, seduti al tavolo, che era già prevista, e con veemenza chiesto il cibo. La vecchia donna indossava un grande piatti di carne arrosto, e i ladri sono divertita molto a fondo. Come l'odore del cibo ai soldati salì sul naso, 'non mi ferma più a lungo, mi siedo a tavola e mangiare con loro.', Ha detto il cacciatore 'Tu ci portano alla distruzione ", ha detto il cacciatore, e lo tenne per un braccio. Ma il soldato cominciò a tossire rumorosamente. Quando i ladri, udito ciò, gettarli coltello e forchetta, balzò in piedi e le due avvistati dietro la stufa. 'Ah, signori,' gridarono, 'ci si siede in un angolo? che ci fai qui? Sei stato mandato come spie? attesa, si deve su un ramo secco di imparare a volare. ' 'Ma si deve essere civile ", ha detto il soldato,' mi ha fame, io do da mangiare, e quindi si può fare con me ciò che vuoi '. I ladri erano stupiti, e il leader ha detto: "Vedo che non ha paura, il buon cibo si deve avere, ma poi devi morire '. 'Vedremo ", ha detto il soldato, si sedette al tavolo e cominciò a coraggiosamente la carne arrosto. "Stivali Fratello, vengono a mangiare 'ha chiamato il cacciatore,' sarete affamati avere così come io, e una carne arrosto meglio, non è possibile a casa; ' ma il cacciatore non voleva mangiare. I ladri hanno esaminato il soldato con stupore e ha detto, 'il ragazzo fa nessuna circostanza.' Dopo questo, ha detto 'il cibo sarebbe buono, ora anche una buona da bere.' Il capo era in vena di far entrare anche questo, e chiamò il vecchio 'Portate una bottiglia dalla cantina, dai migliori.' Il soldato ha il tappo che è saltato è andato con la bottiglia per il cacciatore, e disse: "Fai attenzione, fratello, si vedrà la tua meraviglia blu: ora voglio bere una salute di tutto il clan '. Poi ha brandito la bottiglia sopra le teste dei briganti chiamati 'la vita a tutti, ma la bocca aperta e la mano destra sollevarono,' e bevve un treno abbondante. Non appena sono state le parole fuori, tutti seduti immobile come se fossero di pietra, la bocca aperta e aveva allungato il braccio destro in aria. Il cacciatore ha detto ai soldati 'Vedo che avete altri trucchi, ma ora arriva e andiamo a casa.' 'Oho, fratello, che sarebbe stato in marcia troppo presto, abbiamo battuto il nemico, e deve prima prendere il bottino. Che si siedono stretto e aprire la bocca per lo stupore, ma non possono muoversi fino a che non permetto. Venite a bere mangiare. ' La vecchia aveva una bottiglia del miglior pick, e il soldato non era piuttosto che prima di aver mangiato ancora per tre giorni. Infine, quando il giorno è venuto, ha detto, 'Ora è il momento che ci prendiamo il basso tenda, e quindi abbiamo una breve marcia, così il vecchio ci mostrano la via più breve per la città.' Quando sono arrivati ​​lì, è andato ai suoi vecchi compagni, e disse: 'ho scoperto un nido pieno di Gallows' uccelli nella foresta, è dotato, vogliamo che scavare.' Il soldato li ha portati, e disse il cacciatore 'bisogna tornare indietro di nuovo con. E guardare come battito quando ci si s pacchetto in piedi' Ha messo gli uomini intorno al ladri, poi ha preso la bottiglia, bevve un sorso, agitò su di loro, e gridò 'la vita a tutti voi!, Immediatamente hanno avuto ancora una volta il loro movimento, ma sono stati gettati giù e mani e piedi con maglia legato. Poi è stato chiamato il soldato come sacchi gettano su un carrello e ha detto, 'cavalcano solo dritto in prigione.' ma il cacciatore ha preso uno dei team da parte e gli ha dato un ordine mit.'Bruder Brightboots ", ha detto il soldato, 'abbiamo tranquillamente instradato il nemico ed è stato ben nutriti, ora lasciate come un ritardatario nella tranquillamente camminare dietro.' Mentre si avvicinavano alla città, ha visto il soldato, come un sacco di gente che usciva dal cancello, sollevando forti grida di rami verdi gioia e agitando in aria. Poi vide che tutta la guardia del corpo a kam.'Was utilizzato dire? ' ha detto che piuttosto sorprendente ai cacciatori. 'Tu non sai,' ha risposto, 'che il re era da tempo stato assente dal suo regno, ora ritorna, e lì tutto andare incontro.' 'Ma dove è il re?' disse il soldato, 'io non lo vedo.' 'Qui si tratta, 'rispose il cacciatore,' Io sono il Re, ed ho annunciato il mio arrivo.' Poi aprì la gonna di caccia che si poteva vedere le vesti regali. Il soldato era allarmato, cadde in ginocchio e ha chiesto perdono che lui, come i suoi coetanei lo trattavano nell'ignoranza e hanno affrontato con tale nome di lui. Il re tese la mano e disse: 'sei un buon soldato, e hai salvato la vita. Non avrai bisogno di soffrire più, io presto prenderà cura di voi. E se si vuole mangiare un pezzo di carne arrosto, buona come quella nella casa del ladro, giunto alla cucina reale. Ma se volete bere una salute, lo porterai questo fino a quando lascio '.
La polenta dolce	980	565	German	E 'stata una povera ma buona bambina che viveva solo con la madre, e non avevano niente da mangiare. Come il bambino è andato nella foresta, e lì incontrò una vecchia che sapeva del suo dolore, e gli diede un po 'piatto, che quando ha detto, "pentola, cucinare," sarebbe cucinare una buona pappa dolce, e quando ha detto: "vasino, sorgono," ha cessato di essere portato kochen.Das ragazza di casa pentola di sua madre, e ora erano loro povertà e la fame non sposata e ha mangiato il porridge dolce tutte le volte che wollten.Auf una volta è stato il ragazze usciti, la madre ha detto: "vasino, cucinare," durante la cottura, e mangia a sazietà; ora vogliono il piatto di fermarsi, ma lei non sa la parola. Così si riduce di distanza, e la polenta è salito oltre il bordo e cuocere per tutto il tempo, la cucina e tutta la casa piena e la seconda casa e la strada, se lo volesse, quando l'intero malati mondo, ed è il più grande necessità, e nessun uomo bianco lì per aiutare. Alla fine, quando solo una casa singola è lasciata come il bambino torna a casa e appena detto: "vasino, nascono," così com'è e ascolti per cucinare, e che voleva tornare in città, che ha avuto da mangiare attraverso.
Il diavolo con i Golden Capelli Tre	277	461	German	C'era una volta una povera donna che diede alla luce un figlio piccolo, e perché è la camicia quando è venuto al mondo, quindi è stato previsto che sarebbe nel quattordicesimo anno della figlia del re haben.Es moglie avvenne che il re presto scesa in campo, e nessuno sapeva che era il re, e quando ha chiesto agli uomini che cosa ci sarebbe stato di nuovo, così hanno detto, "nasce in questi giorni un bambino con la camicia, che tale impresa che batte lui, per fortuna fuori. e 'profetizzato, anche, nel suo quattordicesimo anno avrà la figlia del re nel matrimonio. "il re, che aveva un cuore malato ed era arrabbiato per la profezia, è andato ai genitori, ha fatto molto amichevole, ha detto: "povera gente, mi permetta di avere il vostro bambino, e io sostenerlo." In un primo momento hanno rifiutato, ma quando lo sconosciuto ha offerto grande quantità di oro per essa e hanno pensato, "E 'figlio fortunato, dovrebbe deviare, ma per il suo bene", hanno finalmente acconsentito, e gli diede il re Kind.Der messo in un scatola e se ne andò con essa finché giunse a un acque profonde; mentre gettava la casella in esso e pensò: "Dal corteggiatore inaspettato ho aiutato mia figlia". La scatola, ma non ha fatto affondare, ma galleggiare come una barca, e non è venuto una goccia d'acqua in esso. E galleggiava entro due miglia del capitale del re, dove un mulino era al militare, che è rimasto bloccato. Un mulino-boy, che se ne stava lì e lei notato tirò fuori con un gancio, pensando di trovare grandi tesori, ma quando l'aprì, depongono un bel ragazzo è abbastanza fresco e vivace. Lo portò al mugnaio e sua moglie, e come non avevano figli, si rallegrarono, dicendo: "Dio ci ha dato." Hanno usato la trovatella, ed è cresciuto in tutte le virtù heran.Es avvenne che il re è riunito una volta in una tempesta nel mulino e il mugnaio e sua moglie ha chiesto se il ragazzo fosse loro figlio. "No", hanno risposto, "E 'un masso, ha nuotato quattordici anni fa in una scatola dello sbarramento, e il mulino-ragazzo lo tirò dall'acqua." Allora il re si rese conto che si trattava di un bambino fortunato non era altro, che aveva gettato in acqua, e disse: "Buona gente, il ragazzo non poteva portare una lettera alla regina, gli darò due pezzi d'oro come ricompensa? " - "Proprio come i comandi di King," rispose loro, e hanno detto che il ragazzo di tenersi pronto. Allora il re ha scritto una lettera alla regina, in cui ha detto: "Non appena il ragazzo arriva con questa lettera, che sia ucciso e sepolto, e tutto deve essere fatto prima di tornare." Il ragazzo di cui alla presente lettera la strada, ma si è perso e la sera è venuto a una grande foresta. Nel buio vide una piccola luce, è andato verso di essa e ha raggiunto un cottage. Quando è andato dentro, c'era una vecchia vicino al fuoco completamente solo. Ha iniziato quando vide il ragazzo, e disse: "Da dove vieni e dove vai?" - "Vengo dal mulino," rispose, "e il desiderio di andare alla Regina, che è quello di consegnare una lettera I; soggiorno perché ho perso la mia strada nella foresta, vorrei qui." - "Povero ragazzo", disse la donna, "siete venuti in un covo di ladri, e quando tornano a casa che ti ucciderà." - "Che vengano, volontà," disse il ragazzo, "Io non ho paura, ma sono così stanco che non posso continuare," disteso su una panchina ed è caduto ein.Bald poi i ladri sono venuti, e con rabbia chiesto quello che giaceva lì strano ragazzo. "Oh," disse la vecchia, "si tratta di un bambino innocente che si è perso nella foresta, e io l'ho lasciato per pietà. Egli è quello di consegnare una lettera alla Regina" I ladri hanno aperto la lettera e lo leggono, e in essa era scritto che il ragazzo sia immediatamente al suo arrivo, è stato messo a morte. Dal momento che i ladri duro di cuore ebbe pietà, e il loro capo strappato la lettera e hanno scritto un altro, ed è stato scritto come il ragazzo è venuto, egli dovrebbe essere sposato a una volta per la figlia del re. Poi lo lasciarono calmare fino al mattino successivo in panchina sono, e quando si svegliò, gli hanno dato la lettera e gli mostrarono, ma il diritto della regina away.The, quando aveva ricevuto la lettera e la lesse, fatto perché era e aveva una splendida festa di nozze preparato, e la figlia del re era sposata con il figlio della fortuna; era e come la bella gioventù e accogliente, ha vissuto felice e soddisfatto con ihm.Nach po 'di tempo il re tornò al suo palazzo e vide che la profezia si avverò e il bambino felicità sposato con la figlia. "Come è stato ricevuto con questo?" Egli ha detto, "ho nella mia lettera ha dato tutto un altro ordine." La regina gli consegnò la lettera e ha detto che avrebbe potuto vedere di persona quello che è stato scritto in esso. Il re lesse la lettera e ha visto benissimo che era un altro con un stato invertito. Ha chiesto ai giovani cosa ne fosse della lettera a lui affidato perché avesse portato un altro posto. "Io non so niente", ha risposto, "deve essere invertita durante la notte, quando ho dormito nel bosco." Piena di rabbia il re disse: "Facile come lo è per te non, che vuole avere mia figlia, devo uscire dall'inferno tre capelli d'oro dalla testa del diavolo, mi porti quello che voglio, e vi sarà mantenere la mia figlia ", così il re sperava di liberarsi di lui per sempre .. Ma il figlio di fortuna rispose: "I capelli d'oro io andrò a cercare, non ho paura del Diavolo". Poi ha detto addio e ha iniziato il suo viaggio. La strada lo ha portato a una grande città, dove in dubbio la guardia al cancello, quello che il suo commercio era, e ciò che sapeva. "So tutto," rispose il figlio della fortuna. "Poi si può fare un favore", ha detto la guardia, "se ci dirà perché il nostro mercato-fontana, sgorgato dal vino al solito è diventata secca, e non sono nemmeno l'acqua." - "Questo saprete", ha risposto, "solo aspettare fino al mio ritorno mentre andava su e venne a un'altra città, perché il guardiano gli ha chiesto quello che un Gewerb che sapeva e ciò che sapeva .." So tutto "ha risposto." Allora si può fare un favore e dirci perché un albero è stato nella nostra città che un tempo mele d'oro ora non ha nemmeno mette le foglie. "-" che saprete "ha risposto," basta aspettare fino al mio ritorno. Ha continuato ed è venuto a un grande fiume sul quale ha avuto il sopravvento. Il traghettatore gli chiese che cosa il commercio era, e ciò che sapeva. "So tutto", ha risposto. "Poi si può farmi un favore", ha detto il traghettatore, "e dimmi perché ho sempre indietro e farò herfahren esigenze e mai essere sostituito." - "Conoscerete", ha risposto, "solo aspettare fino a quando ho wiederkomme.Als aveva attraversato l'acqua, trovò l'ingresso all'inferno Era tutto nero e fuligginoso, e il diavolo non era in casa. ma la sua nonna era seduto in una grande poltrona. "Che cosa vuoi?" ha parlato con lui, ma non sembrava così male. "Volevo piace avere tre capelli d'oro dalla testa del diavolo", ha risposto, "o non posso mantenere la mia moglie." - "Quella di chiedere molto," ha detto, "se il diavolo torna a casa e trova te, si sta facendo nel collo, ma mi fai pena, vedrò se posso aiutarti." Lo hanno trasformato in una formica e ha detto, "Creep nelle mie pieghe gonna, come si sta al sicuro." - "Sì", ha risposto, "va bene, ma voglio sapere perché una fontana sgorgato dal vino al solito è diventata secca, non ora dà ancora più acqua tre cose come: il motivo per cui un albero che altrimenti mele d'oro non era anche la guida più vero: e perché un traghettatore sempre herüber- e andrà lì e non devono essere sostituiti ". - "Queste sono domande gravi", ha risposto "Ma si tiene fermi e tranquilli e prestare attenzione a ciò che il diavolo dice che quando tiro fuori i tre capelli d'oro" ha rotto Quando la sera, il diavolo tornò a casa.. Non appena era entrato, si accorse che l'aria non era pura. "Sento odore di carne umana", ha detto, "non è proprio qui." Poi ha curiosato in ogni angolo, e cercato, ma non ho trovato nulla. La nonna lo rimproverò: "E 'stato appena spazzato," disse, "e ha portato tutto a posto, ora si stanno sconvolgendo nuovamente con l'altro, si carne umana nel Set've naso sempre e mangiare la tua cena!". Quando ebbe mangiato e bevuto, era mite, la nonna mise la testa in grembo e ha detto che dovrebbe Lausen lui un po '. Non passò molto tempo prima di addormentarsi, soffiò russare. Allora la vecchia ha afferrato un capello d'oro, lo strappò fuori e lo mise accanto a lui. "Ouch!" gridò il diavolo, "che cosa stai facendo?" "Ho fatto un brutto sogno," rispose la nonna, "Ti ho detto nei capelli presi." - "Quello che ha fatto sognare?" detto il diavolo. "Ho sognato, un mercato ben, una volta scorreva il vino è stato, prosciugato, e non lo fanno acqua sarebbe tutto, qual è la causa di esso?" - "Ehi, se lo sapessero!" rispose il diavolo, "c'è un rospo seduto sotto una pietra nel pozzo, se si hanno ucciso, il vino sarebbe scorrere di nuovo." La nonna prese di nuovo il suo pidocchi fino a quando si addormentò e russava, tremare i vetri. Mentre lo tirarono fuori dalla seconda capelli. "Chi! Cosa stai facendo?" gridò il diavolo, con rabbia. "Senza offesa," rispose, "L'ho fatto in un sogno." - "Che cosa hai sognato di nuovo?" chiese. "Ho sognato che in un regno c'è un albero di mele che aveva appoggiato le mele d'oro in caso contrario e voleva ora nemmeno sopportare foglie. Qual è stata probabilmente la causa di esso?" "Ehi, se lo sapessero!" rispose il diavolo, "rosicchiare alla radice un mouse, se hanno ucciso esso, sarà ancora una volta portare mele d'oro, ma rode molto più a lungo l'albero si seccherà del tutto. Ma mi permetta con i tuoi sogni in pace, se mi ami di nuovo disturbare il sonno, così si otterrà uno schiaffo. " La nonna ha parlato dolcemente e prese il suo pidocchi nuovo fino a quando si era addormentato e stava russando. Poi prese in mano la terza capelli d'oro e la tirò fuori di lui. Il diavolo balzò in piedi, urlava e voleva averla trattata male, lei non lo aveva calmato di nuovo e disse: "Chi può aiutare brutti sogni?" "Che cosa hai sognato?" ha chiesto, ed era abbastanza curioso. "Ho sognato di un traghettatore che si lamentava che lui sempre indietro e aveva herfahren, e non sarebbe stato sostituito. Qual è la causa?" - "Ehi, la testa di legno", rispose il diavolo, "se qualcuno viene e vuole andare, ha al suo remo in mano, quindi aggiungere l'altro deve funzionare sopra, e lui è libero." Come la nonna aveva strappato i tre capelli d'oro, e le tre domande ha risposto, lasciò che il serpente antico da solo, e dormì fino all'alba. Quando il diavolo era andato di nuovo la vecchia donna prese il fuori formica delle pieghe del vestito, e ha dato il figlio della fortuna, la forma umana. "Non hai i tre capelli d'oro", ha detto, "che cosa diavolo ha detto ai suoi tre domande, io avete sentito parlare. " - "Sì", ha risposto, "Ho sentito, e salverà bene." - "Così si è aiutato", ha detto, "e ora si può andare la tua strada". Ha ringraziato la vecchia per averlo aiutato nel suo bisogno, e l'inferno sinistra contenta che era tutto così per fortuna. Quando è venuto al traghettatore che dovrebbe dare la risposta promessa. "Ferry me attraverso prima", ha detto il figlio di buona fortuna, "Io vi dirà come si può essere liberati", e aveva raggiunto quando sulla sponda opposta, gli ha dato il consiglio del diavolo "se un altro viene e vuole essere traghettati sopra, così ha appena dato il bastone in mano. "ha continuato ed è venuto per la città in cui si trovava l'albero infruttuosa, e anche lì il guardiano voleva una risposta. Così lo raccontò come aveva sentito dal diavolo, "Kill the topo che rosicchia alla radice, e sarà di nuovo sopportare mele d'oro." Come la sentinella lo ringraziò e gli diede come ricompensa due asini carichi d'oro, che lo seguiva. Più di recente, è venuto alla città il cui pozzo era asciutto. Poi disse al sentinella che diavolo aveva detto: "Un rospo è nel pozzo sotto una pietra, è necessario trovare e uccidere, egli vi darà un sacco di vino nuovo." La sentinella lo ringraziò e anche gli diede due carico d'oro Esel.Endlich raggiunto bambino fortunato a casa con la moglie, che era di cuore felice di vederlo di nuovo, e sentito come bene tutto lui era riuscito. Il re ha preso quello che aveva chiesto che quando ha visto tre capelli d'oro del diavolo, e quattro asini carichi d'oro fu tutta contenta disse: "Ora tutte le condizioni e si può tenere mia figlia ma. caro figlio, ti sto dicendo, in cui ha fatto tutto quell'oro? questo è enorme ricchezza! " - "Ho guidato su un fiume", ha detto, "e dal momento che ho preso, è invece di sabbia sulla riva." - "Posso anche ottenere che?" disse il re, che si sentiva in ansia. "Per quanto si vuole", ha risposto, "Non è un traghettatore sul fiume da cui si lascia Investito, in modo da poter riempire i vostri sacchi." Il re avido di cui tutti corsa è venuto sulla strada, e quando al fiume fece cenno al traghettatore di mettere lui in tutto. è venuto il traghettatore e gli ordinò, e quando sono arrivati ​​dall'altra parte, gli diede il remo in mano e corse via. Il re doveva traghetto, come una punizione per i suoi peccati. "Forse sta trasportando ancora?" - "Quello che per esso è l'asta hanno preso da lui."
Il fedele Giovanni	56	516	German	C'era una volta un vecchio re che era malato, e il pensiero sarà probabilmente il letto di morte su cui giaccio. Poi disse: "Lasciami venire fedele Giovanni" Il fedele Giovanni era il suo servo prediletto che perché la sua vita era stata così fedele a lungo e gli ha detto. Quando è venuto accanto al letto, il re gli disse: "Getreuester John, mi sento avvicinarsi la mia fine, e dal momento che non ho l'ansia ad eccezione di mio figlio, lui è ancora in giovane età, dove non è sempre stato. indovinare bianco. e se non mi prometti di insegnargli tutto ciò che ha bisogno di sapere, e di essere il suo padre adottivo, quindi non posso chiudere gli occhi in pace. " Allora il fedele Giovanni disse: "Io non voglio che se ne andasse e lui vuole servire con fedeltà, quando costa anche la mia vita." Allora il vecchio re disse: "Ora muoio in termini di comfort e di pace". Poi ha aggiunto: "Dopo la mia morte, devi mostrargli tutto il castello: tutte le Camere, sale, e volte, e tutti i tesori che in esso si trovano, ma l'ultimo da camera nella lunga galleria, farai non mostra in cui l'immagine della principessa. è la dimora d'oro Se vede quella foto, è un amore forte per la sua sensazione e cadere in deliquio e perché di loro cadono in grande pericolo ;. perciò tu lo deve conservare ". E ancora, il vecchio re aveva dato ad essa come la mano fedele di John, era questo tranquillo, appoggiò la testa sul cuscino e starb.Als il vecchio re è stato sepolto, come detto fedele Giovanni il giovane re quello che suo padre aveva promesso sul letto di morte, e disse: "io non avrete sicuramente sarà fedele, come mi è stato a lui, e mi dovrebbe costare la vita." Il lutto. Come fedele Giovanni gli disse: "E 'giunto il momento che si vede la tua eredità, e io vi mostrerà il vostro castello padre." Poi lo prese ovunque, su e giù, e fargli vedere tutte le ricchezze, e il magnifico, solo quella stanza che non ha aperto, in cui l'immagine pericolosa. L'immagine è stata così posizionata che, quando è stata aperta la porta si guardava dritto su di esso, ed era così meraviglioso che si pensava che respirare e vivere e non c'era nulla di più affascinante o più belli del mondo. Il giovane re si accorse bene che il fedele Giovanni passava sempre davanti a questa porta uno, e disse: "Perché non aprire mai questa per me in questo?" - "C'è qualcosa di vero", ha risposto, "che sarebbe terrorizzare". Ma il re rispose: "Ho visto tutto il castello, quindi voglio sapere che cosa è in esso," andato e la porta stava per aprire con la forza. Allora il fedele Giovanni lo trattenne e disse: "Ho promesso tuo padre prima della sua morte che non si deve vedere ciò che è in questa camera, si poteva e me su di te per grande sfortuna." - .. "Oh no," rispose il giovane re, "se non vado in, sarà la mia rovina: avrei giorno senza riposo e di notte ho fino a quando ho visto con i miei occhi Usa Ora non lasciare il posto fino a quando non hanno aperto la porta. "dal momento che il fedele Giovanni vide che non c'era nessun aiuto, e cercò con il cuore pesante e molti sospiri dal grande rimuovere la chiave federale. Quando aprì la porta, entrò per primo, e pensava di poter nascondere il ritratto che non ha visto il re prima di lui. Ma che cosa è stato? Il re si alzò in punta di piedi e si guardò alle spalle. E quando vide l'immagine della Vergine, che era così bella e splendente d'oro e di pietre preziose, cadde a terra svenuto. Il fedele Giovanni lo raccolse lo portò a letto, e dolorosamente pensò: Il danno è fatto, Signore Dio, che ne verrà fuori? Poi lo rafforzò con il vino, fino a che non è venuto a se stesso. La prima parola che ha detto è stata: "Oh, chi è quel bel quadro?" - "Questa è la principessa dal tetto d'oro", rispose il fedele Giovanni. Allora il re ha continuato, "Il mio amore per lei è così grande quando tutte le foglie sugli alberi fossero lingue, non potrebbe testimoniare che, ho messo la mia vita che io li guadagno tu sei il mio getreuester Giovanni, mi hai stare in piedi. . "il servo fedele considerato per molto tempo come la materia sarebbe cominciata, perché era difficile venire solo davanti alla presenza della principessa. Infine ha pensato a un modo, e ha detto al re. "Tutto quello che ha di lei è d'oro, tavoli, sedie, piatti, tazze, ciotole, e degli elettrodomestici in vostri innamorati cinque tonnellate sono oro, lasciare che uno dei orafi del regno trasformato in tutti i tipi di mezzi e attrezzature per fiere e strani animali, come le piace, noi vogliamo andare lì con loro e tentare la fortuna. " Il re è stato chiamato a prendere tutti gli orafi, che hanno dovuto lavorare giorno e notte, finché alla fine i più splendidi cose sono state fatte. Quando tutto è stato caricato su una nave, fedele Giovanni ha preso i vestiti Kaufmann, e il re ha avuto un incontro da fare per rendersi irriconoscibile. Poi hanno attraversato il mare e ha guidato fino a che giunsero alla città in cui la principessa del Golden Dimora wohnte.Der fedele Giovanni è stato detto di rimanere il re sulla nave e aspettare per lui. "Forse," disse, "Io porterò la principessa con, assicura che tutto è in ordine, i vasi d'oro e lasciare che l'intera nave." Poi radunò nel grembiule ogni sorta di oggetti d'oro, è andato a terra e andò dritto al palazzo reale. Quando entrò nel cortile, sorgeva accanto alla fontana una bella ragazza che aveva due secchi d'oro in mano, disegnandolo. voleva e quando portano via l'acqua frizzante e si girò, vide lo sconosciuto, e gli chiese chi fosse. Poi rispose: "Io sono un mercante," e aprì il grembiule, e lasciare che il suo sguardo in. Poi gridò: "Oh, che bella roba oro!" sat giù il secchio e guardò uno per uno. Poi la ragazza ha detto, "Questo deve vedere la principessa, che ha tale grande piacere nelle cose d'oro, che lei comprerà tutto quello che hai." E 'lo prese per mano e lo condusse al piano di sopra, per lei era la cameriera. Quando la principessa delle merci ha visto lei era tutta contenta disse. 'Si è così ben lavorato, che io sicuramente comprare tutto 'Ma il fedele Giovanni detto.' Io sono soltanto il servo di un ricco mercante. Quello che abbiamo qui è niente in confronto a ciò che coloro mio padrone ha nella sua nave, e questo è ciò che è stato mai realizzato in oro bello e prezioso "Lei voleva avere tutto ciò ha portato a lei, ma ha detto:". Questo include molti . giorno, tanto grande è la quantità e tante sale, istituito ad esso, la vostra casa che non è spazio per questo è "Perché incoraggiato sempre di più era la sua curiosità e il desiderio, quelli che finalmente ha detto," mi comportamento alla nave, io stesso andare a vedere i tesori del tuo padrone. "In quanto ha portato fedele Giovanni alla nave e tutta contenta, e il re, quando la vide, ha visto che la sua bellezza era ancora più grande di quanto l'immagine aveva rappresentato, e pensò nessun altro voleva essere il cuore lo Shatter Poi a bordo della nave, e il re la condusse in esso, ma fedele Giovanni rimase con il timoniere e ha detto al repel nave .. "tutte le vele che le mosche come un uccello in volo" il ma il re le mostrò i piatti d'oro, ciascuno individualmente, le ciotole, tazze, ciotole, gli uccelli, le bestie e gli animali strani. Molte ore passavano mentre lei stava vedendo tutto, e nella sua gioia non si accorse che la nave poi ha guidato dopo aver guardato l'ultimo, ha ringraziato il commerciante e voleva tornare a casa, ma quando arrivarono alla sega bordo nave colei che è andata in remoto su alto mare dalla terra, e correndo in avanti con tutte le vele. "Oh," esclamò spaventata, "ho tradito s, che sto rapito e sotto il potere di un mercante; Morirei piuttosto "E il re li prese per mano e disse:" Un commerciante Io non sono un re e not're origine più cattivo di te. Ma ti ho rapita con l'astuzia che è successo nel corso grande amore. La prima volta che ho visto il tuo ritratto, sono impotenti caduto a terra ". Quando la principessa dal tetto d'oro sentito che, si consolò, e il suo cuore lui era incline quelli che accettò volentieri ai suoi werden.Es moglie ma è venuto a passare, mentre erano a vela in alto mare che fedele Giovanni, quando ha fatto il fronte seduto sulle navi e la musica, ha visto tre corvi in ​​aria, che è venuto in volo. da quando ha smesso di suonare e ascoltò ciò che hanno parlato, perché ha ben compreso uno gridò: "Oh, si porta alla principessa dal tetto d'oro." - "Sì," rispose il secondo, disse il terzo ". "non ha ancora." egli non ha ancora, lei è seduta accanto a lui nella nave "Allora il primo riprese, e pianse." Cosa che lo fare! Quando raggiungono terra, è un cavallo di castagno saltare fuori perché vorrà montare, e lo fa, verrà eseguito via con lui e in aria, lui che non è mai la sua prima vede di nuovo "parlò il secondo." non c'è via di fuga? "-" Oh, sì, se qualcun altro prende su di esso rapidamente, la pistola che deve essere nella fondina tira fuori, e il cavallo totschiesst esso, il giovane re si salva. Ma chi lo sa! E per coloro che sanno, dirgli che si trasforma in pietra dalla punta dei piedi piede fino al ginocchio "Dal momento che il secondo ha detto." Io so di più se il cavallo viene ucciso, il giovane re non manterrà, ma la sua sposa. Quando si riuniscono nella serratura, quindi c'è una camicia nuziale battuto in una ciotola e guarda come se fosse intessuto di oro e d'argento, ma non è altro che lo zolfo e pece. Se lo fa, sarà lui a bruciare alle ossa e midollo "disse il terzo," Non c'è via di fuga "-" 0 sì "rispose il secondo," se uno con i guanti afferra la camicia e lo getta nel fuoco.? che brucia, il giovane re sarà salvato. Ma che cosa è l'uso! . Chi e dice che è bianco ma, metà del suo corpo volontà di pietra dal ginocchio al cuore "Allora disse il terzo," So di più, la camicia nuziale essere bruciato, il giovane re non avrebbe ancora la sua sposa. Quando si solleva dopo il matrimonio di danza e danze la giovane regina, lei improvvisamente impallidire e cadere come morto, e non li sollevare e trarre dal suo seno destro tre gocce di sangue e li sputare fuori di nuovo, lei morirà. Ma se uno che lo sa, lui è tutto il corpo per pietra alla pianta del piede "Quando i corvi che avevano parlato i vortici., Volarono in poi, e il fedele Giovanni aveva capito tutto, ma era da tempo lui silenzioso e triste perché nascosto il suo padrone quello che aveva sentito, questo è stato un peccato,. ha scoperto che, aveva persino sacrificare la sua vita, ma alla fine gli disse: "Signore, voglio salvare, e dovrebbe. io stesso anche perire. "Quando sono venuti a riva, tutto è successo come ha detto il corvo avuto prima, e un cavallo sauro magnifico balzò in avanti." bene "ha detto il re," mi porterà al mio castello , "ed è stato sul punto di montarlo quando fedele Giovanni lo precedette, saltò rapidamente su di esso, estrasse la pistola dalla fondina, e girato il cavallo giù perché gli altri agenti chiamarono il re che aveva il fedele Giovanni, non va bene." Che vergogna, la bella uccidere gli animali che hanno portato il re al suo palazzo! "Ma il re disse:" Taci e lo lasciò andare, è il mio getreuester John, che sa cosa è bene "Entrarono nel castello, e la sala si trovò davanti un piatto, e la camicia nuziale giaceva in e sega in caso contrario, come se fosse fatta di oro e argento. il giovane re è andato verso di esso e ha voluto prendere, ma Giovanni lo spinse via, afferrò con i guanti, lo portò rapidamente al fuoco e lasciarla bruciare. iniziato gli altri assistenti a brontolare di nuovo e disse: "Guarda, ora brucia persino la camicia nuziale del re". Ma il giovane re disse: "chi sa cosa è bene, lo lasciò andare, è il mio getreuester John!", ora il matrimonio è stato celebrato. la danza è iniziata, e la sposa ha partecipato anche, come duro fedele Giovanni attento e la guardava in viso. All'improvviso li sbiancò e cadde morto a terra. mentre correva in fretta a lei, la sollevò e la portò in una camera mentre la prevista, e si inginocchiò e succhiò le tre gocce di sangue dal suo seno destro e lei sputò. Immediatamente lei riprese a respirare e si riebbe, ma il giovane re aveva visto con e non sapeva perché aveva fatto il fedele Giovanni, era arrabbiato e gridò: "Gettatelo in galera!" Il mattino dopo il fedele Giovanni fu condannato, e ha portato al patibolo, e quando si alzò e dovrebbe essere affrontato, ha detto: "Tutti coloro che hanno a morire prima che il suo finale può parlare di nuovo, dovrei avere il diritto troppo" - "Sì" rispose il re, "sarà per il privilegio!". Come ha detto fedele Giovanni, "Sono ingiustamente condannato, e si sono sempre stato leale, e detto come ha sentito sul mare, la conversazione dei corvi e come salvare il suo padrone, tutto questo dovrebbe hanno fatto da allora esclamato. il re: "Oh, mio ​​fedelissimo Giovanni Misericordia! Toglierlo dalla croce! ' Ma il fedele Giovanni, ha parlato l'ultima parola aveva parlato, caduta senza vita ed era uno Stein.Darüber ora indossava il re e la regina grande sofferenza, e il re disse: "Oh, cosa ho grande lealtà premiata così male" e lasciare che la figura di pietra e collocato nella sua camera da letto accanto al suo letto. Ogni volta che guardava, piangeva e disse: "Oh, potrei farvi di nuovo vivo, il mio getreuester John!" E 'stata una volta, la regina portava gemelli, due figli che crebbero ed erano la sua gioia. Una volta, quando la regina era in chiesa e si mise i due bambini che giocano accanto a loro padre, vide di nuovo la figura di pietra piena di dolore, sospirò e disse: "Oh, posso fare di nuovo vivo, 'il mio getreuester John!" Poi la pietra mise a parlare e disse: "Sì, mi puoi rendere resistere alla vita, se si desidera chiamare ciò che è più caro a 'come il re chiamò:" Tutto quello che ho al mondo, darò a te "! la pietra ha continuato: il re fu sorpreso, ascoltato come lui che deve uccidere i suoi figli più cari, "Se tu sei con mano due bambini la testa saranno tagliati fuori, e mi cospargere con il loro sangue, in modo da ottenere la parte posteriore di vita." ma pensava del grande lealtà e che fedele Giovanni era morto per lui, estrasse la spada e tagliare con le proprie mani le teste dei bambini. e aveva dipinto quando con il loro sangue la pietra, la vita è tornato, e la fedele Giovanni stava ancora una volta sano e sicuro prima di lui, ha detto al re. "tua verità non va senza ricompensa", e prese le teste dei bambini, si mise a sedere e si strofinò le ferite con il loro sangue, che sono diventati di nuovo tutto subito, saltato in giro e giocato ha continuato come se nulla fosse successo a loro. Ora il re era pieno di gioia, e quando vide la regina, si nascose il fedele Giovanni ei due bambini in un grande armadio. Quando entrò, lui le disse: "Hai pregato in chiesa?" - "Sì," rispose, "ma ho sempre pensato al fedele Giovanni, che è diventato così infelice con noi". Ed egli disse: "Cara moglie, noi possiamo dargli la sua vita, ma c'è costato i nostri due piccoli figli, che dobbiamo sacrificare .." La regina impallidì e spaventata nel cuore, ma lei ha detto, "E 'noi lo devo a causa della sua grande lealtà". Che si rallegrò che pensava come aveva pensato, e se ne andò e chiuse l'armadio, i bambini e il fedele Giovanni scese e disse: "Dio sia lodato, egli è redento, ed i nostri piccoli figli ancora una volta che abbiamo! " e le disse che era accaduto. Perché insieme hanno vissuto in beatitudine per sempre.
il batterista	1834	400	German	Una sera era un giovane batteristi tutto solo sul campo ed è venuto a un lago, mentre guardava la riva sono tre pezzi di lino bianco. "Quello che bisso", ha detto, e ha messo uno in tasca. Andò a casa, il pensiero non più del suo ritrovamento e andò a letto. Quando è stato di andare a dormire, è stato per lui come se il nome di qualcuno. Ascoltò e udì una voce flebile che gli diceva: "Trommeler, Trommeler, svegliati" Avrebbe potuto, come era notte oscura, nessuno può vedere, ma gli sembrava che una figura aleggiava sul suo letto e verso il basso. "Che cosa vuoi?" chiese. "Dammi la mia schiena vestito," rispose la voce, "che ti ha portato via da me ieri al lago." - "Non avrai indietro", ha detto il batterista, "se mi dici chi sei." - "Oh," rispose la voce: "Io sono la figlia di un re potente, ma sono caduto in potere di una strega, e sto zitto sul vetro-montagna Ogni giorno devo fare il bagno con le mie due sorelle nel lago, ma senza il mio vestito. non riesco a volare di nuovo. Le mie sorelle sono andati, ma ho dovuto stare dietro. vi chiedo di restituirmi il mio vestito. " - "Siate calmi, bambino povero", ha detto il batterista, "lo voglio dare a te." Lo prese dalla tasca e lo porse a lei nel buio fuori. Hanno registrato in fretta e ha fatto franca. "Fermarsi un attimo", ha detto, "forse ti posso aiutare." - "Guida darmi solo quando si sale sulla montagna di vetro, e mi liberando dal potere della strega Ma la Glasberg non vieni, e se siete anche abbastanza vicino ad essa non si poteva salire .." - "Ciò che voglio, posso", ha detto il batterista, "Mi dispiace per te, e ho paura di niente, ma non so il percorso che conduce alla montagna di vetro .." - "La strada passa attraverso la grande foresta, dove i mangiatori di uomini vivono", ha detto, "più non posso dire." Poi la sentì fortschwirrte.Bei Daybreak il made il batterista sul suo tamburo, e andò dritto senza paura in esso attraverso la foresta. Quando si era recato per un po 'e non ha visto gigante, pensò, "devo svegliare i pigri," appeso di fronte al tamburo e ha colpito un vortice che gli uccelli dagli alberi volato con grida. In poco tempo, una rosa gigante in aria, che si trovava in mezzo all'erba e dormiva, e aveva le dimensioni di un abete. "Disgraziato," gridò, "che cosa stai drumming qui per questo, e mi risveglio dal sonno della migliore notte?" - "Sono Drumming", ha risposto, "perché molte migliaia venire dietro a me, li conoscono la strada." - "Che cosa vogliono nel mio bosco?" chiese il gigante. "Vogliono fare una fine piena e la foresta di un simile mostro come sei pulito." - "Oh," disse il gigante, "Vengo a voi come formiche morte." - "Pensi si possa realizzare qualcosa contro di loro?" ha detto il batterista, "se si piega verso il basso per un afferrare, salterà via e si nasconde, ma come ci si sdraia e dormire, si uscirà da ogni cespuglio, e strisciare su di voi. Ognuno ha un martello d'acciaio indossare la cintura in modo che essi si batte un teschio ". Il gigante è cresciuto stizzoso e pensò: Se mi occupo con la gente furba, potrebbe risultare male per me. I lupi e gli orsi sono in grado di strangolare, ma prima che i lombrichi non posso proteggere me stesso. "Senti, piccino," ha detto, "tornare indietro di nuovo, ti prometto che ti lascerò e ai vostri compagni in futuro in pace, e avete un desiderio per, dimmi, ti darò un po 'troppo compiaciuto fare ". - "Hai le gambe lunghe", ha detto il batterista, "e può correre più veloce di me, il mio contratto per la montagna di vetro, e io vi darò la mia famiglia un segno di ritiro, e ti lasciano in pace questo momento." - "Vieni qui, a vite senza fine", ha detto il gigante, "sedersi sulla mia spalla, io ti porterà dove si chiede." Il gigante lo sollevò, e il batterista avviato al contenuto del vostro cuore per turbolenza sul tamburo. Il pensiero gigante, questo sarà il segno che le altre persone devono tornare indietro. Dopo un po ', un secondo gigante era in piedi accanto alla strada che ha preso il batterista dal primo e lo mise all'occhiello. Il batterista ha preso la ciotola come era grande, essere tenuti a mente e sembrava abbastanza divertente il pulsante. Poi sono venuti ad un terzo, che lo ha portato fuori dalla asola e lo mise sul bordo del suo cappello; Poi il batterista camminava su e giù, guardando fuori sopra gli alberi, e quando ha percepito una montagna in lontananza blu, pensò, questo è certamente il monte di vetro, e lui era. Il gigante a pochi passi, avevano raggiunto ai piedi della montagna dove la put gigante di lui. Il batterista ha chiesto lo dovrebbe portare alla cima della montagna di vetro, ma il gigante scosse la testa, qualcosa mormorò la barba, e andò nel bosco zurück.Nun è stata la scarsa anteriore batterista della montagna, che era alto come se tre montagne erano accatastati gli uni sugli altri, e tuttavia così liscio come uno specchio, e sapeva nessun consiglio di alzarsi esso. Ha iniziato a salire, ma invano, perché sempre scivolato indietro. Che ora sarebbe un uccello, pensò, ma quello che era gli auguri, è cresciuta su di lui senza ali. Mentre era in piedi in tal modo, non sapendo di aiuto, vide, non lontano da due uomini che litigavano violentemente con l'altro. Si avvicinò a lei e vide che erano discutevano di una sella che giaceva a terra di fronte a loro, e voleva avere ciascuno di essi. "Perché sono degli sciocchi", ha detto, "a litigare su una sella, non dispone di un cavallo." - "La sella è la pena che la lotta circa", rispose uno degli uomini ", che siede su di esso, e si augura in qualsiasi luogo, anche se alla fine del mondo che è arrivato al momento, come egli ha espresso il desiderio Der. sella ci appartiene, a sua volta comune a guidare su di esso, come in me, ma l'altro non vuole lasciare. " - "Io presto decidere la controversia", ha detto il batterista, una distanza è andato largo e bloccato una canna bianca nel terreno. Poi è tornato e ha detto: "Ora correre verso la meta, chi arriva prima, deve cavalcare prima." Entrambi sedettero al trotto, ma erano appena a pochi passi, in modo che il batterista si è oscillato in sella, si è voluto sul monte di vetro, e prima che si poteva voltarsi, lui non c'era. Sulla collina sopra era una pianura, sorgeva un'antica casa in pietra; e prima che la casa era un grande stagno di pesci, ma dietro di essa era una selva oscura. Le persone e gli animali non ha visto, era tutto tranquillo, solo il fruscio del vento tra gli alberi, e le nubi mosse da molto vicino sopra la testa dall'altra parte. Andò alla porta e bussò. Quando aveva bussato la terza volta, un vecchio con una faccia marrone e gli occhi rossi la porta; Aveva gli occhiali sul suo naso lungo, e guardò bruscamente verso di lui, poi le ha chiesto quale sarebbe il suo desiderio. "L'assunzione, il cibo e un letto", ha detto il batterista. "Che tu avrai," disse la vecchia, "se vuoi fai tre opere." - "Perché no?" egli rispose: "non temo alcun lavoro, e se è ancora così difficile." La vecchia lo fece entrare, e gli diede un po 'di cibo e un buon letto. Al mattino, quando aveva dormito, ha preso un ditale da lei rugosa dito, lo diede al batterista, e disse: "Ora vado a lavorare e scoop l'esterno stagno di questo ditale, ma prima che la notte scende, è necessario rifinire, e tutti i pesci che sono in acqua devono essere selezionati in base alla loro tipologia e dimensione e affiancati. " - "Questo è un lavoro strano", ha detto il batterista, ma è andato allo stagno e cominciò a disegnare. Raccolse tutta la mattina, ma cosa si può con un ditale con un grande acqua, e se si disegna un migliaio di anni? Quando fu mezzogiorno, pensò: "E 'tutto per niente, e non importa se io lavoro o no," si fermò e si sedette. Come una ragazza fuori di casa non c'era più, ha presentato un cesto di cibo, e disse: "Tu sei seduto lì così triste, quello che hai?" Lo guardò e vide che era bello. "Oh," disse, "Non riesco a soddisfare la prima opera, in quanto sarà con gli altri sono andato a cercare una principessa che è di vivere qui, ma non ho trovato il suo ,? voglio continuare." - "Resta qui", disse la ragazza, ".. Io ti aiuterò fuori della vostra guai sei stanco, mettere la testa nel mio giro e andare a dormire, quando ti svegli di nuovo, in modo che il lavoro è fatto." Il batterista ha lasciato la non dire due volte. Una volta che i suoi occhi erano chiusi, si voltò un anello che desiderano e disse: "L'acqua Pesci, vieni fuori". Una volta che l'acqua saliva come una nebbia bianca nell'aria e si allontanò con le altre nuvole, e chiocciare il pesce saltato a terra e si sdraiò accanto all'altro, ognuno si svegliò alle sue dimensioni e tipo. Quando il batterista, vide con stupore che tutto è stato fatto. Ma la ragazza ha dichiarato: "Non si è dal pesce dai suoi pari, ma solo se il vecchio viene stasera e vedere che tutto è fatto, quello che lei chiama, lei chiederà:. Che cosa è questo pesce da soli, allora? gettare i pesci in faccia, e dire: Egli sarà per te, vecchia strega. "In serata la vecchia venne e fece come chiese mentre gettava i pesci in faccia. Si è comportata come se lei non se ne accorse, e rimase in silenzio, ma lei lo guardò con occhi malevoli. La mattina seguente razze lei: "Ieri hai avuto troppo facile, devo darvi lavorare di più. Oggi avete tutto il taglio della foresta verso il basso, il legno in tronchi di dividere e mettere in tese, e la sera tutto deve essere fatto. "Lei gli diede un'ascia, un martello, e due cunei. Ma la scure era fatto di piombo, il club e la cunei erano. Quando ha cominciato a fogli singoli di metallo, poi la scure si voltò, e il maglio e cunei insieme. lui non sapeva come aiuto, ma a mezzogiorno la ragazza tornò con la sua cena e confortato lui. "mettere la testa nel mio giro, "ha detto," e il sonno, quando ti svegli, in modo che il lavoro è fatto. "voltò desiderando-ring, in un istante tutta la foresta con schiantarsi crollato, la spaccatura del legno da se stesso, e si sdraiò a braccia . insieme, era come se i giganti invisibili stavano portando il lavoro quando si svegliò, la ragazza ha detto: "vedi, il legno è geklaftert e posta; Solo uno resti della strada, ma se la vecchia arriva questa sera e chiede cosa il ramo dovrebbe, in modo da darle un colpo con esso, dicendo uno sarà per te, tu strega "Il vecchio è venuto". Vedete, " ha detto, "quanto sia facile il lavoro è stato; Domani mattina si deve tutto il legno: - "" Per te, o strega, "disse, e le diede un colpo con esso, ma lei fece finta di non sentire, rise sprezzante e disse:" ma per i quali la strada è ancora lì? grappolo, bruciare, e bruciarlo. "si alzò con l'alba e ha iniziato il legno recuperare, ma come può un uomo insieme un'intera foresta? il lavoro fatto alcun progresso. ma la ragazza non gli ha lasciato in no, a mezzogiorno lo ha portato il suo cibo, e mangiò come egli è, ha messo la testa in grembo e si addormentò. Quando si svegliò, l'intera pila di bruciare in un enorme fiamma, che si estendeva le sue lingue fuori nel cielo di legno. "Ascoltami su "ha detto la ragazza," quando la strega arriva, si applicano a voi ogni sorta di cose che si fanno senza paura, imponendo loro, non possono farti del male, ma si ha paura, poi afferra voi e il fuoco consuma voi. Infine, se avete fatto tutto, il suo cogliere con entrambe le mani e gettarlo in mezzo alle braci "La ragazza se ne andò, e la vecchia venne strisciante". Chi! Sto congelando "ha detto," ma questo è un fuoco che brucia, ma riscalda le vecchie ossa di me, e mi fa bene. Ma c'è una macina da mulino, che non brucerà, per tirarmi fuori. Hai già fatto, così sei libero e può trarre dove vuoi. Solo calci in! "Il batterista non riflette a lungo, saltato a destra tra le fiamme, ma non ha fatto nulla per lui, nemmeno i capelli potevano lui bruciare. Portò il registro fuori e metterlo giù. Ma non appena il legno era la terra toccato, si è scoperto, e la bella ragazza in piedi davanti a lui, che lo aveva aiutato in difficoltà, e dalla seta e vesti sfolgoranti d'oro che portava, sapeva bene che era la figlia del re. Ma la vecchia si mise a ridere velenosamente e disse: "Tu pensi di avere, ma non avete ancora." volevo solo andare per la ragazza e di allontanarsi, ha afferrato la vecchia con entrambe le mani, lo sollevò in aria e li gettò alle fiamme in gola, chiuse su di lei quando erano felici che consumano la figlia di una strega sollten.Die re guardò il batterista, e sembrava come se fosse un bellissimo giovane e ricordò che aveva messo la sua vita perché , re per redimerli, otto la sua mano e disse: "Hai avventurato tutto per me, ma mi farà per voi tutto. Me lo prometti, sarai mio marito la tua fedeltà. Per non vuole ricchezze, avremo abbastanza con quello che la strega ha raccolto insieme qui. "Lei lo ha portato a casa, dove c'erano cassapanche e scatole, che sono stati riempiti con i loro tesori. Hanno lasciato oro e argento, e ha preso solo . le gemme non avete voglia di rimanere sul Glasberg più a lungo, come ha detto lei, "Sit da me sulla mia sella, poi voleremo verso il basso come gli uccelli." - "non come il vecchio me sella", ha detto, "ho .. solo bisogno di accendere il mio anello di desiderio, quindi siamo a casa "-" Bene, "rispose il batterista", quindi augurarci di fronte della porta della città "in poco tempo che ci sono stati, ma il batterista ha detto:" voglio solo il mio andare genitori e dare loro un messaggio di aspettare per me qui sul campo, tornerò presto. "-" Ah, "disse la principessa," ti prego, prende cura di te, baciare i tuoi genitori, quando si arriva sulla sua destra guancia, perché altrimenti si dimentica tutto, e rimanere qui da solo e si basano su de m campo di nuovo. "-" Come posso dimenticare ", ha detto e ha promesso la sua mano, di nuovo a destra al più presto. Quando entrò nella casa di suo padre, nessuno sapeva chi fosse, lui era cambiato, per i tre giorni che aveva trascorso sul Glasberg, era stato tre lunghi anni. Da quando ha fatto conoscere, ed i suoi genitori gli cadde di gioia intorno al collo, e fu trasferito nel suo cuore che lui la baciò sulle guance e non pensare alle parole della ragazza. Ma, dopo aver reso loro il bacio sulla guancia destra, è scomparso ogni pensiero della principessa. Ha svuotato le tasche, e manciate di cui meglio di più grandi gioielli sul tavolo. I genitori non sapevano cosa fare con la ricchezza. Allora il padre costruì un magnifico castello, giardini, boschi e prati, come se un principe dovrebbe vivere in essa. E quando si era finito, la madre ha detto: "Ho una ragazza scelta per voi, in tre giorni, il matrimonio dovrebbe essere." Il figlio era felice con tutto ciò che i genitori wollten.Die povera principessa è stata a lungo in piedi di fronte alla città in attesa del ritorno del giovane. Venuta la sera, hanno detto, "ha baciato i suoi genitori sulla guancia destra e di certo mi ha dimenticato." Il suo cuore era pieno di dolore, che voleva in una casetta solitaria nel bosco e non ha fatto ritorno alla corte la schiena padre. Ogni sera andava in città e andò a casa sua, lui spesso la vide, ma lui non la conosceva di più. Alla fine ha sentito la gente dire: "matrimonio si svolgerà domani" Ha detto, "cercherò se posso vincere il suo cuore." Era come le prime cerimonie di nozze, girò la desiderando-ring e ha detto, "Un vestito brillante come il sole." Immediatamente il vestito giaceva davanti a lei, era brillante come se fosse intessuto dei raggi solari reali. Quando tutti gli invitati erano riuniti, sono entrati nella sala. Tutti erano stupiti del bel vestito, la sposa più, e come bei vestiti il ​​loro più grande desiderio era, andarono allo straniero e ha chiesto se volevano vendere a lei. "Non per i soldi", ha risposto, "ma se posso passare la prima notte fuori dalla porta, in cui lo sposo è addormentato, così te lo darò". La sposa non poteva superare suo desiderio e acconsentì, ma lei mescolato lo sposo un drink nella sua notte con il vino, che è caduto in un sonno profondo. era diventato come ora tutto fermo, così la figlia del Re accovacciato davanti alla porta della camera da letto, ha aperto solo un po ', e gridò: "batterista, il batterista, mi ascolti, mi hai dimenticato che hai sul Glasberg non con me sat? ho dalla strega non conserva la tua vita? non mi avete dato fedeltà a? batterista, il batterista, mi ascolti. " Ma è stato tutto invano, il batterista non si svegliò, e quando spuntò mattina, la figlia del re senza aver ottenuto nulla doveva andare via di nuovo. La seconda sera voltò desiderando-ring e ha detto: "Un abito argenteo come la luna." Quando lei con l'abito, che era tenera come la luce della luna, è apparso alla festa, ha attirato di nuovo il desiderio della sposa e lo diede a lei per permettere una seconda notte davanti alla porta della camera da letto per essere ammessi. Poi chiamò in silenzio notturno? "Drummer, il batterista, mi ascolta, hai dimenticato di me, non sei stato seduto sul Glasberg con me che ho dalla strega non conserva la tua vita mi hai fedeltà non? dato mano? batterista, il batterista, mi ascolti. " Ma il batterista, stupefatto con il sonnifero, non poteva essere eccitato. Purtroppo mattina dopo tornò al suo selvicoltura. Ma la gente in casa avevano sentito il lamento della ragazza straniero e ha detto lo sposo stessa; Hanno detto anche a lui che non sarebbe stato in grado di sentire nulla perché l'avevano versato un bicchierino al vino. La terza sera, la figlia del re voltò desiderando-ring e ha detto, "Un abito scintillante come le stelle." Quando lei si mostrò in essa alla festa, era la sposa sulla splendore del vestito, che superava di gran lunga le altre, del tutto fuori di sé, dicendo: "posso e devo averlo." La ragazza era lì, come gli altri, per il permesso di passare la notte davanti alla porta dello sposo. Lo sposo ma bevve il vino non ha, che è stato consegnato a lui prima di andare a letto, ma la versò dietro il letto. era diventato, e come tutto in casa ancora, sentì una voce morbida che lo ha chiamato: "Drummer, il batterista, mi ascolta, hai dimenticato di me, non sei stato seduto sul Glasberg con me ho davanti? strega non mantiene la tua vita? non mi avete dato fedeltà a? batterista, il batterista, mi ascolti. " Improvvisamente, la sua memoria ritornò. "Oh," esclamò, "come posso agito così a tradimento, ma il bacio che ho i miei genitori nella gioia del mio cuore sulla guancia destra, dove la colpa è che mi ha sbalordito." Si alzò di scatto, la principessa prese la mano e la condusse a letto dei suoi genitori. "Questa è la mia vera sposa," lo ha detto, "se sposo l'altro, sto facendo grande torto." I genitori, quando hanno saputo che era accaduto, hanno dato il loro consenso. Dal momento che le luci erano accese di nuovo in sala, tamburi e trombe sono stati portati, amici e parenti invitati a tornare, e il vero matrimonio è stato celebrato con grande gioia. La prima sposa ha ricevuto i bei vestiti come compensazione, e sembrava soddisfatto.
L'uccello Dam	4024	301	German	C'era una volta un re che aveva dodici figlie, e di cui ha tenuto così tanto che non ha mai lasciato fuori dalla vista; ma ogni giorno a mezzogiorno, quando il re dormiva, le principesse camminava. Un tempo, il re ancora una volta mantenuto il suo sonno di mezzogiorno, e le principesse erano, come al solito, è andato a fare una passeggiata, era che non tornano, ma non si è concretizzato. Come grande preoccupazione e dolore per tutto il paese; ma nel betrübtesten Allen era il re. Ha mandato messaggeri per tutto il suo regno, e in molti paesi stranieri e li inseguono avuto e nachläuten con tutte le campane in tutto il paese; ma le principesse erano scomparsi e rimasto lontano in modo che nessuno sapeva dove sono stati gettati o volato. Come ci si potrebbe quindi comprendere bene che hanno dovuto essere rapita da alcuni troll. esso la voce si diffuse rapidamente da una città all'altra, da un paese all'altro, e, infine, è venuto anche a un re che ha vissuto lontano, molto lontano in una terra e aveva dodici figli. sentito parlare quando i figli di dodici principesse, chiese a suo padre il permesso di viaggiare alla visita principesse. ma il vecchio re avrebbe inizialmente sapere nulla di esso; perché temeva che non avrebbe mai vedere i bambini; ma il principe cadde ai suoi piedi e lo pregava fino a quando finalmente si arrese e lasciare che il suo viaggio. Ha allestito una nave per loro e mettere il timone nel corso dello stesso cavaliere Rod, che era esperto di acqua. Per molto tempo hanno navigato intorno e cercato in tutti i paesi da dove sono venuti, secondo le principesse; ma hanno trovato alcuna traccia di loro. Ora mancavano solo pochi giorni, avevano navigato per sette anni. Poi un giorno un violento temporale e una tale tempesta sorte che credevano non avrebbero mai scendere a terra di nuovo, e tutti hanno dovuto lavorare a lungo, in modo che non dormire è venuto a suoi occhi finché ha continuato il maltempo. Ma il terzo giorno la tempesta si placò, ed era improvvisamente molto tranquilla. Tutti erano ormai così stanco dal lavoro e il cattivo tempo che si addormentarono subito; solo il principe più giovane non ha avuto il riposo e non riusciva a dormire. Mentre ora di nuovo sul ponte e si avvicinò, la nave alla deriva su un'isola e l'isola un po 'corse cane sulla riva e abbaiò e piagnucolò contro la nave come se volesse salire. Il figlio del re fischiò e attirato il cane stesso; ma non poteva venire e abbaiato e piagnucolato tanto più a lui. Principe däuchte, sarebbe un peccato lasciar morire cane lì, che, secondo lui, era da una nave che avrebbe perito nella tempesta; ma non sapeva come aiutarlo perché non si ritiene in grado di rimanere la barca da solo; perché tutti gli altri dormivano, e non gli piaceva svegliarsi perché il cane è. Ma il tempo era così chiaro e così tranquillo; perché pensava perché, ce l'hai, ma provare e vedere se non è possibile salvare le piccole creature, e si mise a esporre la barca, ed era quindi più facile di quanto avesse pensato. Remava a terra e si avvicinò al cane; Ma come spesso come voleva afferrarlo, è saltato al lato e così attratto il principe continua sempre fino a quando, prima che lui stesso era a conoscenza di esso era in un grande bellissimo castello. Dal momento che il cane improvvisamente trasformato in una bella principessa. In panchina, ma era un uomo così grande e così brutto che il principe è stato sconvolto su di esso. "Non c'è bisogno paura di essere", ha detto l'uomo; - ma il principe era ancora più scioccato quando ha sentito la sua voce - "Conosco molto bene ciò che si vuole: sono i tuoi dodici principi che cercano le perdute principesse dodici precedenti. So benissimo dove sono: sono il mio Signore; lì seduti, ciascuno nella sua sedia e pidocchi lui, perché ha dodici teste. Ora sei di vela per sette anni, ma sarà ancora bisogno di navigare sette anni, prima di trovare. Quanto a te, così si potrebbe piace stare qui e ottenere la mia figlia; Ma è sufficiente per uccidere il mio padrone, perché lui è molto severa contro di noi, in modo che noi siamo la sua lunga stanca; e se è morto, io regnò al suo posto. I tentativi, ma ora, se il potere Tu hai a oscillare la spada ", ha detto il troll. Il figlio del re volle prendere una spada arrugginita che appeso al muro, ma non riusciva a smuoverlo. "In modo da avere a voi un sorso da questa bottiglia take", ha detto il troll. Quando il principe aveva fatto, avrebbe potuto prendere la spada dal muro, e quando ha preso un altro sorso, avrebbe potuto raccoglierlo; e quando alla fine ha preso un altro sorso, che poteva oscillare con tanta facilità, come se 'fosse la propria. "Ora, se si torna a bordo", ha detto il principe dei Troll ", in modo da avere per la spada nella vostra pelle a castello, in modo che il Cavalieri Röd non arriva a vederlo. Anche se non è in grado di oscillare, ma odierà te e ti cercano per tutta la vita. Di sette anni sono fino, a tre giorni "ha aggiunto," allora sarà solo tornare al modo in cui la società; è allora una tempesta enorme con vento e grandine su di voi, e quando questo è finito, tutto sarà stanco e si trovano nelle loro cuccette; Ma si deve poi prendere la spada e fila a terra; poi si arriva a un castello, dove nulla ma i lupi, orsi e leoni fanno la guardia; Ma è necessario di non aver paura di loro, perché sono tutti strisciare i piedi. Una volta che sono usciti nel castello, si può vedere il ladro in una stanza ben arredate a sedere; ma lui ha dodici teste, e le principesse che si siedono ogni sulla sua sedia e pidocchi lui, e come si può immaginare che a loro non piace questo lavoro bene. Dopo di che è necessario si fretta e uscire di esso ad una testa dopo l'altro, prima che si svegli; perché questo accade, si mangia vivo su. Il figlio del re, "ora ha preso la parte posteriore della spada a bordo e non ha dimenticato quello che il troll gli aveva detto. Gli altri erano ancora tutte e dormirono; ma ha nascosto la spada nella sua cuccetta, in modo che né il cavaliere ROD, né altri di loro ha osservato. Ora, di nuovo cominciò a soffiare; perché il principe si svegliò gli altri e ha detto che è inaccettabile che depongono più lì e dormivano come sarebbero ora ottenere un tale buon vento. Nessuno di loro si era accorto che era stato via. - Il tempo passava lentamente, e il principe sempre pensato dell'avventura che dovrebbe essere, ma dubitava il lieto fine. Ora, quando fino a tre giorni sono stati i sette anni per tutto successo come il principe troll aveva detto. C'è stata una violenta tempesta che ha tenuto per tre giorni, e quando questo era finito, erano tutti stanchi dal lavoro faticoso e andò a dormire nelle loro cuccette. Il principe più giovane, ma remava a terra, e le guardie sono stati strisciando ai suoi piedi, così è venuto al castello. Il re era seduto in una delle camere e ho dormito come il principe troll gli aveva detto e le dodici principesse seduto nella sua sedia ogni Lausten la testa. Il principe agitò alle principesse che dovrebbero essere rimosso; Ma hanno sottolineato i troll e gli fece cenno di nuovo, dovrebbe subito andare via; Ma il principe ha dato loro per capire attraverso le espressioni facciali e gesti che voleva per liberarli; finalmente si sono resi conto perché la sua mente e se ne andarono in silenzio un altro dopo. Ora il principe saltato rapidamente aggiunto e ridotto i troll re le dodici teste, in modo che il sangue scorreva come un grande fiume. è stato ucciso quando il Troll, il principe remato alla nave e si nascose la spada. Lo däuchte che aveva abbastanza ora è fatto, e non poteva farlo da solo fuori dal corpo della serratura, che voleva gli altri per aiutarlo. Egli ha quindi svegliato e ha detto che era un peccato che essi dovrebbero giacciono lì e dormire, mentre ha trovato la principessa e lei sarebbero esenti dai troll. Mentre gli altri lo deridevano e ha detto che avrebbe dormito altrettanto bene, come tutti loro, e sarebbe solo sognato che sarebbe stato un eroe; per se uno dovrebbe essere principesse libera, quindi sarebbe molto più probabile che uno di loro avrebbe fatto come lui. Ma il principe ha detto loro che era accaduto, e ha guidato quasi a terra e primo sangue Bach sega e dopo che il castello ei troll e le dodici teste e le principesse, videro chiaramente che egli diceva la verità, e ha ora aiutato le teste e tutto il corpo nel tiro mare. Tutti ora erano allegro e di buon umore; Ma nessuno era più felice di principesse che non avevano ora non è più necessario, per tutto il giorno di sedersi lì e pidocchi troll. Di tutto l'oro e l'argento e il prezioso unith che è stato trovato nel castello, hanno preso così tanto con cui la nave poteva trasportare. Poi tutto è andato a bordo del principe con, insieme con le principesse. E quando erano uscire per una certa distanza in mare, ha detto le principesse che avevano nella gioia dimenticare le loro corone d'oro, che si trovano in un armadio nel castello, e volevano avere lungo, ma volentieri. Ora, dal momento che nessuno voleva dal loro prelievo residuo, il figlio più giovane re disse: "Forse mi sono avventurato stato così frequenti, così posso probabilmente ottenere le corone d'oro, se ti degni solo le vele e aspettare così a lungo, voi fino al mio ritorno. "Sì, lo hanno fatto, avrebbero accondiscendere le vele e aspettare fino al suo ritorno. Ma quando il principe era così lontano dalla barca da che non lo potevano vedere, il cavaliere Röd che si ama è il capo, ha detto la sua e voleva avere la principessa più giovane, si poteva fare bene, che lei ci RIDOTTA ancora e si aspettava; perché potrebbero pensare che non sarebbe tornato a casa; sapevano, inoltre, ha detto che il re gli aveva dato (il Cavaliere barra) l'autorità di vela quando e dove voleva, e ora si dovrebbe dire che era lui che avrebbe liberato le principesse, e se qualcun altro ha detto allora dovrebbe perdere la vita. Il principe non ha il coraggio di fare altrimenti, come il cavaliere Röd li aveva nominato, e ha navigato su. Inmittlerweile remava il principe più giovane a terra e si diresse verso il palazzo, dove ha trovato subito l'armadio con le corone d'oro; e ha lottato così a lungo, fino a quando riuscì lo stesso per creare la barca. E quando fu giunto in mare, non avrebbe mai potuto vedere la nave. Si guardò intorno in tutte le direzioni; ma della nave è stato visto nessuna traccia; perché si rese conto così come fosse successo. potrebbe nachzurudern voi non aiutano, e doveva quindi girare intorno e fila alla terra. Era però paura, passare la notte da solo nel castello, ma è stato dopo tutto nessun altro consiglio. Quindi ha preso coraggio, chiuse tutte le porte e cancelli e messo in una stanza dove un letto si alzò in scatola, il sonno. Ma ansiosi e timorosi che era, e lui era lì più di quello che ha avuto inizio dopo un po 'per rompere la parte superiore del tetto e nelle pareti e schiantarsi come se tutto il castello era pronta a scoppiare. All'improvviso ci fu un fruscio accanto al suo letto come giù un intero carico di fieno. Ma subito dopo, sentì una voce che lo chiamava che non doveva avere paura "L'uccello Dam è qui, dove non si può, perché ti aiuta", ha detto la voce, e poi ha detto. "Se domani svegliarsi, si deve andare subito a Stabur e ottenere quattro tonnellate a dondolo per me per la prima colazione; Devo prima avere il corpo, perché altrimenti non posso nulla fare per te "-. Svegliò quando il principe la mattina dopo, vide vicino al suo letto un terribilmente grande uccello che ha avuto una molla nel collo, che era grande come un semistagionati abete. Il figlio del re era ormai sulla Stabur e ha preso quattro tonnellate conocchia per l'uccello diga. Quando ha avuto la sua prima colazione al corpo, ha detto al principe che avrebbe dovuto appendere l'armadio con le corone d'oro su un lato intorno al collo e tanto oro e argento per scontato che ci aufwöge l'armadio lui ora, e per lui l'altro lato appeso al collo, e poi lo dovrebbe mettere sulla schiena e tenerlo fisso solo bene alla primavera del collo. Quando il principe aveva fatto, era in una ruggente via attraverso l'aria, e non passò molto tempo prima che fossero sulla nave. Il principe ha voluto a bordo per portare la spada come il troll gli aveva detto che gli altri non dovrebbero vedere; ma l'uccello Dam gli disse, che è inaccettabile; "Il cavaliere Röd non si arriva a vedere", ha detto, "ma vieni a bordo, che ti cerca per tutta la vita, per lui sarà come avere la principessa più giovane; Ma per voi di essere in silenzio, perché mette tutte le sere con la spada sguainata in fronte a lui a letto "-. Infine, e alla fine sono arrivati ​​al Prince troll, e il figlio del re è stata ora così ben accolto che non ha avuto da dire è. Il principe troll non sapeva che cosa avrebbe dovuto mostrare tutto per bene, perché ha ucciso il suo padrone e lo aveva fatto re. Avrebbe voluto dare al principe la figlia e la metà del regno ad esso; ma che ora era così in amore una volta la più giovane delle principesse che pensava solo a lei e ha insistito di nuovo. Ma il troll gli ha chiesto di essere paziente per un po 'e ha detto che gli altri erano molto vicino a vela sette anni prima di arrivare a casa di nuovo. Dalla principessa di Troll La stessa cosa che l'uccello aveva detto Dam ha detto, "Per", ha detto, "Si può essere molto tranquillo; perché crea sempre una spada tratta di fronte a lui a letto. E se non volete credere a me, si può andare a bordo in navigazione qui sopra e convincere, e io poi, allo stesso tempo riportare la spada; . Io devo avere indietro abbastanza "- come ora, dopo sette anni, gli altri di là navigato, si è stato prima volta una violenta tempesta; e come il principe è venuto a bordo, erano tutti addormentati totale, e ciascuna delle principesse dormivano con il suo principe, ma solo la principessa più giovane dormiva da solo con una spada nuda davanti a lui nel letto, e sul pavimento accanto al letto dormiva Cavalieri Rod. Il figlio del re, poi ha preso la spada e remato tornare a riva senza che qualcuno si era accorto che era stato a bordo. - Il principe, però, era costantemente agitata e voleva continuare sempre; e quando finalmente i sette anni sono stati oltre, ed è venuto nel giro di tre settimane, il re troll gli disse: "Adesso ti metti a viaggiare per essere pronti, perché una volta, ma non si vuole stare con noi. Vi prestare una barca di ferro che va da solo in acqua, se si dice solo:> barca, vado avanti <Nelle barche è una pinza di ferro, e il morsetto Tu sarai un piccolo ascensore in aria, se questo! grade nave vedi davanti a te; quindi ottengono un tale vento di guida che si dimenticano di cercare per voi. Se poi si arriva a fianco della nave, Si deve sollevare di nuovo il morsetto; poi c'è una tale tempesta che arrivi a fare qualcosa di diverso e auszugucken per voi. E se si sta ora arriva davanti a loro, Amerai il morsetto per la terza volta in ascensore dell'aria; Ma si deve a lui più volte le dimissioni attenzione, perché altrimenti sarà una tromba d'aria, sia per perire dagli altri in esso. Una volta che siete venuti dopo il paese, è necessario non preoccuparsi di barca, ma spingendo poi basta capovolta nel mare, dicendo: ':> Barca, tornare a casa,' "- Quando il principe ora a sinistra, ha ottenuto egli tanto oro e argento e altri oggetti di valore e gli abiti e biancheria con cui la principessa aveva cucito durante il lungo periodo trascorso sull'isola per lui, in modo che lui era molto più ricco di tutti i suoi fratelli. Non appena si è seduto ora in barca e ha detto, "barca, andare avanti", mentre la barca è andato via !. E quando vide la nave poco prima di lui, ha raccolto il morsetto un po 'in aria; perché hanno ottenuto un tale vento di guida, che si sono dimenticati di prendersene cura. Quando uscì vicino alla nave, sollevò il morsetto, una volta in aria, e c'era una tale tempesta, e un tempo così che la schiuma bianca intorno in piedi intorno alla nave, e le onde Hinsch che fa capolino sopra le righe, in modo che hanno avuto modo di fare qualcosa di diverso rispetto auszugucken dopo di lui. E quando è stato ora li passò, sollevò il morsetto per la terza volta, e dato che erano così abbondanti da fare che non avevano il tempo di cercarlo. Era molto, molto presto a terra quando la nave; e, dopo aver fatto tutte le sue cose dalla barca, è tornato a, spinto verso il mare, dicendo: "barca, tornare a casa", e come la barca tornò principe fort.Der ora vestito come un marinaio - se il re dei Troll gli aveva consigliato, o se fosse una sua invenzione che devo lasciare non detto - e andò a una capanna di una vecchia donna a cui lui ha detto che era un marinaio poveri, che il era una nave che aveva giù andato, e lui era l'unico di tutta la squadra, che si sarebbe salvato, e poi lui le ha chiesto di voler accogliere lui, insieme con le cose che ha recuperato con lui. "Oh, Dio ti aiuti me", la donna ha detto: "posso dare nessuno ostello. Si guarda bene, come ad esempio è qui; Non ho nemmeno letti, che posso essere se stessi, tanto meno per Andre. "Sì, che sarebbe non importa, ha detto il marinaio se avesse solo un tetto sopra la testa, allora sarebbe per lui non importa come lo avrebbe fatto. Un rifugio che poteva non perché ha negato qualora lo desiderasse fürlieb prenderlo, come avrebbero esso. - In serata, il marinaio ha portato la sua roba in cabina, e subito ha iniziato la vecchia che voleva avere qualcosa di nuovo da dire, per chiedere che cosa quella che sarebbe dove era probabilmente da, dove è stato, e dove è andato vuole ciò sarebbe per le cose che aveva ciò che le imprese che ha viaggiato con lui, e se avesse sentito dei dodici principesse Niente che sarebbe andato contro molti anni d'amore, e simili, in modo che sarebbe stato troppo noioso di dire tutto. ma il marinaio ha detto, se erano così male e aveva un mal di testa dalle intemperie spaventosa che aveva governato dal momento che avrebbe potuto riflettere su alcun diritto materia; vogliono lasciarlo riposare solo pochi giorni fino a che non è dal lavoro pesante che aveva durante il cattivo tempo, qualcosa che avrebbe recuperato, allora dovrebbero poi già sperimentato tutto. Il giorno dopo la donna ha cominciato a chiedere di nuovo e gli auszuforschen; Ma il marinaio aveva come mal di testa una dalle intemperie che avrebbe potuto ricordare non importa a destra; ma lo ha fatto circa una parola caduta, come se sapesse qualcosa di più delle principesse. Immediatamente la vecchia correva con questa notizia a tutte le donne pettegolezzi intorno, e ora è arrivata l'una corsa dopo l'altro e ha chiesto per le principesse se il marinaio l'avrebbe visto se lei sarebbe arrivata presto, se già avevano sul u.s.w. viaggio Ma il marinaio aveva ancora mal di testa dalle intemperie, in modo che non poteva rinunciare a tutte le decisioni; ma tanto ti ha detto che quando le principesse non naufragio aveva subito sarebbero in violenta tempesta, allora forse una quindicina di giorni, o forse un po 'prima, arrivare; Ma poteva, ha aggiunto, non dire con certezza se erano ancora vivi; li aveva visti, ma potrebbero benissimo essere successivamente periti nel tempo brutto. Una volta che uno di loro corse dalle donne di gossip al castello del re e detto che ci sarebbe nel cottage e la donna un marinaio che aveva visto la principessa e aveva detto che avrebbe probabilmente forse un po 'prima, arrivare per una quindicina di giorni, o. Quando il re udì questo, ha immediatamente inviato al marinaio e fargli dire che egli dovrebbe venire a lui e dirgli la cosa in sé. Il marinaio ha detto, "Non ho quei vestiti, e non la vedo così posso andare al re:" Il messaggero, ma ha detto che dovrebbe venire solo il re voleva e aveva bisogno di parlare, non importa che egli dovrebbe ora così. o guardare simili; perché sarebbe stato nessuno lì, il messaggio delle principesse potrebbe portare. Per quanto riguarda il marinaio infine, è andato al palazzo e andò dal re; che gli ha chiesto se fosse vero che aveva visto le principesse. "Sì, è vero", il marinaio ha detto, "ma non so se sono ancora in vita; perché quando l'ho vista, era una tale tempesta che abbiamo sofferto il naufragio. . Ma se non sono poi scesi, essi possono bene per una quindicina di giorni, o forse un po 'prima, vieni, "Quando il re udì questo, era quasi fuori di sé dalla gioia; e quando era il momento per le principesse, come il marinaio aveva detto dovrebbe venire, il re li ha in pieno stato di contrasto con la spiaggia - e la grande gioia era tutto il paese, quando alla fine la nave con la principesse e il principe ei cavalieri Röd arrivato. Gli undici principesse più anziani erano allegro e di buon umore; ma il più recente, che dovrebbe avere il Cavalieri Rod, che ha detto che è stato lui che ha liberato le principesse e troll avevano ucciso, era sempre triste e piangeva senza sosta. Il re ha voluto non essere, e quindi ha chiesto loro perché non erano anche così vivace e allegro, come le altre principesse; avrebbero dovuto, ha detto, da nessuna causa rattristato, come sarebbero ora esenti dai troll e dovrebbe avere un uomo come marito, come il cavaliere è Rod. Ma poteva dire nulla; come il cavaliere Röd aveva infatti minacciato quando qualcuno avrebbe raccontato come tutto realmente accaduto, poi ha voluto lo ha ucciso bringen.Als ora cucito le principesse Un giorno sua raffinatezza da sposa, improvvisamente si fece qualcuno in giacca di un grande marinaio e con un Tabuletkasten chiesto loro le spalle, e se volevano comprare da lui qualsiasi gioielli per il suo matrimonio, avrebbe, ha detto, estremamente Seline e le cose preziose di oro e argento. - Sì, questo potrebbe essere possibile. Hanno visto la merce, e lei lo guardò; perché voleva bedünken, dovrebbero lui e alcuni sanno delle cose che aveva. "Il tanto magnifici gioielli è" finalmente detto la principessa più giovane, "potrebbe anche avere qualcosa che sarebbe opportuno ancora più magnifica e per noi" - "Sarebbe possibile", ha detto il negoziante .. Ma gli altri, hanno tuschten e hanno detto che avrebbero, ma ricordo che dei Cavalieri Röd li aveva minacciati. - Qualche tempo dopo, seduto come le principesse uno giorno fuori dalla finestra, il principe tornato al suo grande rivestimento marinaio e portato sulla schiena l'armadio con le corone d'oro. Quando entrò nella sala del palazzo, ha aperto l'armadio, e ora che le principesse ognuna con la sua corona d'oro ancora una volta riconosciuto, ha detto il più giovane: "Mi par, è economico e giusto che Colui che ci ha liberati, la ricompensa ottenere che le appartiene, e che non è il cavaliere Röd ma colui che le nostre corone d'oro portati - ci ha liberati ", quindi il figlio del re si tolse la giacca marinai e si fermò per quanto bello di tutti gli altri. e poi il re immediatamente portare ucciso il cavaliere Rod. Ora la gioia è stata particolarmente grande nel palazzo reale; e ogni principe ha preso la sua principessa e ha tenuto il suo matrimonio, in modo che essi dovevano dirsi in dodici regni IT.
il grifone	1579	610	German	C'era una volta un re, dove regnò e quello che ha fatto sentire, non so altro. Egli non ha avuto alcun figlio, ma una figlia che era sempre malato, e nessun medico potrebbe curare. Dal momento che il re è stato profetizzato che sua figlia si dovrebbe mangiare bene sulle mele. Da quando ha lasciato pubblicità attraverso la sua terra: che porta le sue mele figlia che lei poteva mangiare se stessa bene, che potrebbe avere una moglie e di essere in cima a quel re. Questo divenne noto a un agricoltore che aveva tre figli. Ha detto che la più antica, "andare al negozio e prendere un cesto di quelle belle mele con le guance rosse e li portano a corte, forse la figlia del re può mangiare sano fuori e ha permesso di sposarsi e diventare re." Il ragazzo lo ha fatto, e prese la strada sotto i suoi piedi. Quando lui era andato per un po ', ha incontrato un uomo di ferro po', che gli chiese cosa avesse nel suo cesto. Ulrich - questo era il suo nome - ha poi detto, "cosce di rana." Il piccolo uomo disse: "Bene, così sarà, e rimanere," ed è andato via. Lunghezza Uele arrivato al palazzo e ha dovuto firmare e ha detto che aveva quando hanno mangiato le mele che avrebbe curato la figlia di esso. Questo piacque al re molto, e ha lasciato l'Ulrich a venire. Ma - ahimè! - ha rivelato quando lui, lo erano invece le mele nelle gambe cesto di rana, che erano ancora calci. Nel re era molto arrabbiato e lo ha avuto fuori dal castello di caccia. Come è arrivato a casa, ha detto a suo padre quello che era successo a lui. Allora il padre ha inviato il figlio maggiore successiva, che si chiamava Samuele; ma cavata lo stesso del Ulrich. Ha anche incontrato il piccolo uomo che gli chiese cosa stesse trasportando nel cestino. E Samuele disse: "setole di maiale," e l'uomo di ferro, ha detto. "Bene, così dovrebbe essere, e rimanere" Quando era davanti al Palazzo Reale e ha detto che ha portato le mele con la quale la figlia del re può mangiare sano, così le guardie non lo avrebbero permesso e ha detto che è accaduto prima che uno che avrebbe ingannato. Samuel ha insistito sul serio il fatto che egli aveva certamente mele, dovrebbero solo farlo entrare. Infine gli hanno creduto e lo condussero al re. Ma quando ha scoperto il canestro, si era fermato solo setole di suini lì. Inoltre, il re era arrabbiato così terribile che ha lasciato frusta Samuel dalla serratura. Una volta a casa, ha raccontato come è andata war.Da era il ragazzo più giovane che è stato sempre chiamato Hans stupido, e chiese a suo padre se poteva anche andare con le mele. "Sì", disse il padre, "tu fossi la persona giusta per farlo. Se i furbi non possono, che cosa vuoi quindi allineare?" Il ragazzo non mollare: "Sì, Padre, io andrò." - "Get me away, stupido ragazzo, bisogna aspettare fino a quando non sei intelligente", ha detto al padre, e voltò le spalle. Hans, tuttavia, lo tira indietro al camice da laboratorio, "Padre, voglio andare!" - "Beh, abbastanza giusto, in modo da andare probabilmente tornare ancora," è stato il burbero padre rispose. Ma il ragazzo era molto felice e ha fatto un salto in aria. "Sì, ora non fare come un pazzo: si sarà sempre stupido da un giorno all'altro", ha detto ancora il padre. ma che ha fatto la Hans nulla, e si stabilisce a sua gioia non interferisce. Perché ma già si avvicinava la notte, così ha pensato che avrebbe aspettato fino al mattino, lui non è venuto oggi, ma più per la corte. Di notte a letto non riusciva a dormire, e quando lo fece pisolino, sognava di belle fanciulle, di palazzi, oro e argento e tutti i tipi di più queste cose. Al mattino, al mattino, se ne andò, e subito dopo ha incontrato un piccolo uomo scontroso nei suoi vestiti di ferro e gli chiese cosa stesse trasportando nel suo cesto. I Hans gli ha dato la risposta che stava trasportando le mele con il quale la figlia del re era di mangiare. "Bene", disse il piccolo uomo "così sarà, e rimanere". Ma alla corte che non avrebbe lasciato Hans bene, perché era stato lì due e avrebbe detto che stavano portando apples've ottenuto un cosce di rana, l'altra aculei che aveva. Hans, tuttavia, non lasciar perdere e ha detto che aveva certamente le gambe non di rana, ma la più belle mele che crescevano nel regno. Mentre parlava così apertamente, pensò il portiere, che non può mentire e lasciarlo in e aveva ragione, in quanto coprono rispetto alle Hans suo cesto in presenza Re, mele gialle d'oro in esso. Il re era molto felice e aveva lo stesso portandolo a sua figlia e poi atteso in trepida attesa fino a quando non portargli segnalare che effetto che avevano. Ma non molto tempo il passare del tempo, in modo che qualcuno ha preso la relazione; Ma chi è stato? La sua figlia si era lì! Una volta che avevano mangiato delle mele, era sana saltò giù dal letto. Quello che il re aveva avuto una gioia, non si può descrivere. Ma ora lui non voleva dare sua figlia a Hans, e ha detto che deve prima fare una barca che sarebbe andato più veloce sulla terra ferma che su acqua. Hans ha preso la condizione e sono andato a casa e ha detto come era andata. Poi il padre ha inviato Uele nel legno per rendere tale barca a. Ha lavorato con diligenza e fischiò esso. A mezzogiorno, quando il sole si fermò più alto, è venuto l'omino di ferro e ha chiesto che cosa stava facendo. L'Ulrich gli rispose: "lavatoio". L'uomo di ferro, ha detto: "Beh, che dovrebbe essere ciò che è e di soggiorno." La sera del Ulrich ha detto che la società aveva fatto la barca, ma quando voleva sedersi all'interno e c'erano forti di lavatoi. Il giorno dopo il Samuele è andato nel bosco, ma lui è andato proprio come l'Ulrich. Il terzo giorno delle stupide Hans andato. Ha gestito molto occupato che tutta la foresta eco e fischiava e cantava molto divertente a farlo dai suoi colpi. Torna venuto l'uomo di ferro a mezzogiorno, dove è stato heissesten, e ha chiesto che cosa stava facendo. "Una barca che andrà più veloce sulla terra ferma che in acqua", e quando ebbe finito, ha ricevuto la figlia del re alla moglie. "Bene", disse il piccolo uomo, "per essere uno e rimanere così." In serata, era andato giù abbastanza oro come il sole, che Hans aveva finito con tutto quello che apparteneva alla sua barca. Ha ottenuto in esso e remato la residenza del re di. Ma la barca è andato più rapidamente come il vento. Il re lo vide da lontano, ma Hans non ha voluto dare la sua figlia e ha detto che aveva a guardia solo un centinaio di conigli - -e dalla mattina presto fino a tarda sera, quando uno di loro ha ottenuto via, lui non dovrebbe avere sua figlia. Hans era soddisfatto, e il giorno dopo è andato con il suo gregge al pascolo e adattato molto bene a che correva via nessuno. Poco tempo dopo venne una cameriera dal castello, e ha detto Hans che avrebbe dovuto darle subito un coniglio, era venuto società inaspettatamente ottenuto. Hans, tuttavia, era ben consapevole che cosa volesse dire, e disse che non le avrebbe dato il re domani potrebbe venire la sua visita con lepre in salmì. La cameriera, tuttavia, non era soddisfatto e ha iniziato a fine anche a giurare. Poi Hans ha detto che se la figlia del re si è venuto, lui le avrebbe dato una lepre. La cameriera ha detto nel palazzo, e la figlia ha fatto andare lui stesso. Nel frattempo, però, venne di nuovo ad Hans, l'uomo di ferro e gli chiese cosa stesse facendo lì. "Ah", ha detto Hans, "Ho un centinaio di conigli attenzione che a me nessuno di loro ha funzionato, allora posso sposare la principessa e diventare re." - "Bene", disse il piccolo uomo, "perché hai un fischio, e se si esegue via, appena fischio solo, poi torna." Ora, quando la principessa è arrivato, Hans le diede una lepre in grembiule. Ma come è stato un centinaio di iarde di distanza, ha preso il tubo e fischiò, e la lepre saltò fuori del suo grembiule e - non l'hai visto? - tornato all'ovile. Venuta la sera, il pastore di coniglio fischiò di nuovo e ho visto che tutti erano lì; e poi ha guidato al castello. Il re è stato molto sorpreso dal fatto che Hans è stato in grado di guardare oltre un centinaio di lepri senza uno stava per scadere. ma voleva sua figlia continua a non dare, e ha detto che doveva portare lui solo una piuma dalla coda del grifone. Come Hans partì e camminava avanti dritto. La sera è venuto a un castello, chiese un posto per dormire, perché a quel tempo non c'erano locande; Il signore del castello con grande gioia e gli ha chiesto dove voleva. Hans poi ha dato la risposta: "Per il Grifone." - "Allora, l'uccello Hm Griffin, hanno sempre dire che sa tutto, e ho perso la chiave di una casella di denaro di ferro può voi essere buono e chiedergli dove fosse." - "Sì, in effetti," ha detto Hans, "che lo faccio." Al mattino, la mattina si è andato avanti ed è venuto il passaggio a un altro castello, dove ha trascorso la notte di nuovo. Come ci sentito la gente che stava andando al Griffin, hanno detto, nella casa della figlia era malato, e avevano già provato con ogni mezzo, ma nessuno hanno aiutato finora. Egli deve essere così gentile da chiedere al Griffin ciò che la figlia potrebbe fare di nuovo in salute. Hans ha detto che gli sarebbe piaciuto fare, e se ne andò via. Dal momento che è venuto a un lago, e invece di un traghetto c'era un grande, grande uomo che doveva portare a tutti attraverso. L'uomo ha chiesto Hans dove il suo viaggio potrebbe andare. "Per il Grifone", ha detto Hans. "Beh, se si arriva ad esso", ha detto che l'uomo "così si chiede anche per questo che indosso tutte le persone sui bisogni di acqua." Poi Hans disse: "Sì, mio ​​Dio, sì, lo farà." Poi l'uomo lo ha portato sulla spalla e lo portò sopra. Infine Hans è venuto a casa del Grifone, ma era solo la moglie a casa e Griffin stesso non. Da quando ha chiesto alla donna quello che voleva. Dal momento che hai detto Hans tutto ciò che egli dovrebbe ottenere una piuma dalla coda del grifone, e poi aveva perso la chiave per la casella di denaro in un castello, e lui dovrebbe chiedere al Griffin in cui la chiave era. Poi in un altro castello la figlia era malata, e lui dovrebbe sapere che cosa lei avrebbe curato. era allora non lontano da qui, un lago e un uomo che doveva portare sul popolo, e lui vorrebbe anche sapere perché quest'uomo doveva portare a tutti attraverso. Poi la donna disse: "Sì sguardo, mio ​​buon amico, non può parlare di un cristiano con il grifone, che li mangia, ma se vi piace, in modo da poter guardare verso il basso sotto il suo letto, e di notte, quando è abbastanza forte addormentato, si può raggiungere e tirare una piuma dalla sua coda, e per le cose che sai, voglio chiedere a lui te stesso "gli Hans era soddisfatto e dormiva sotto il letto .. In serata, il Grifone è tornato a casa. E mentre entrava nella stanza, ha detto: "Moglie, ho odore un cristiano qui ha un sapore come un essere umano!" - "Sì," disse la donna perché, "è stato oggi uno là, ma lui è andato ancora una volta"; e dal momento che il Grifone non disse altro. Bel mezzo della notte, quando il Griffin russava rumorosamente, Hans allungò la mano e strappato una penna dalla coda. Allora l'uccello improvvisamente spaventato presa e disse: "Donna, ho odore un essere umano, e sono io che someone've trascinato per la coda!" La donna ha detto: "Hai sognato di certo, e ti ho detto così oggi ho detto, c'era un uomo lì, ma se n'è andato di nuovo, ma lui mi ha detto un sacco di cose di aver perso la chiave della cassa in un castello .. e non lo poteva trovare più ". - "Oh, gli stolti", ha detto Griffin, "la chiave sta in una casa di legno dietro la porta sotto una catasta di legna." - "E poi ha anche detto, in un castello era un malato figlia, e sapevano alcun modo per mantenerli sani in corso." - "Oh, gli stolti", ha detto Griffin, "sotto le scale del seminterrato ha fatto un nido di capelli un rospo, e quando ottiene indietro i capelli di nuovo, quindi è in buona salute." - "E poi ha anche detto che era, che deve anche portare tutte le persone in un unico luogo, un lago e un uomo lì". - "Oh, lo sciocco," disse il Grifone, "Se redini fuori un mezzo solo una volta, avrebbe dovuto riportare non di più." La mattina dopo era la mattina del Griffin e se ne andò. Poi Hans venuto fuori da sotto il letto e aveva una bella primavera; anche lui aveva sentito quello che l'uccello aveva detto presa in considerazione la chiave e la figlia e il marito. La donna da Griffin poi gli ha detto di nuovo, che potrebbe non dimenticarlo, e poi è andato a casa di nuovo. Si è fatto l'uomo in acqua, che gli ha chiesto che cosa il Grifone aveva detto. Poi Hans gli disse di lui solo riporto, lo voleva poi verso di lui dall'altra parte, dire. Mentre l'uomo lo portò sopra. Quando era là, ha detto Hans, che una volta era una put mezzo nel fiume, che avrebbe dovuto riportare non di più. Poi l'uomo è stato estremamente felice, e ha detto Hans che voleva lui per ringraziare di nuovo, e di nuovo indietro. Poi Hans ha detto che voleva lui risparmiare la fatica è stato abbastanza soddisfatto con esso e si è trasferito. Da quando è arrivato al castello dove la figlia stava male, ha preso sulle spalle, perché non poteva camminare, la portò giù per le scale della cantina e ha preso il nido rospi da sotto il gradino più basso e lo diede nelle sue mani. Il improvvisamente saltato giù dalla spalla, su per le scale ed era abbastanza bene di nuovo. Ora il padre e la madre hanno avuto un grande piacere e ha dato Hans oro e argento, e quello che ha sempre desiderato di avere, che gli ha dato. E quando ha avuto modo il castello altra, è andato dritto nella casa di legno, e proprio dietro la porta sotto una catasta di legna ha trovato la chiave ha portato al Signore in una sola volta. Non stava guardando leggermente in avanti e ha dato Hans come ricompensa gran parte l'oro che era nella scatola, e ogni genere di cose il resto, come mucche e pecore, e Geissen.Wie Hans venuto dal re con tutte le sue cose con i soldi e oro e argento e il mucche, pecore e capre, il re gli chiese dove ha ottenuto tutto solo. Poi Hans ha detto che il grifone darà un tanto quanto si voleva. Allora il re pensato che potrebbe essere anche questo bisogno, e si diresse al Griffin. E quando è venuto a l'acqua, perché era il primo che è venuto alle Hans, e l'uomo mise a destra in acqua e si allontanò. E il re annegato. Hans, tuttavia, sposò la figlia e divenne re.
L'uomo selvaggio	3370	563	German	C'era una volta in Maregliano una donna coraggiosa di nome Masella, oltre a sei figlie nubili che sono stati a lungo come i poli di luppolo, ha avuto un figlio così goffo ingenuo che era anche la neve troppo difficile, per fare una palla di neve da esso, e lui la vera Gimpel sembrava tutto Gimpel, pertanto, anche non passato una giornata in cui la madre non ha detto a lui; "Che cosa stai facendo nella nostra casa, accidenti mascalzone? Confezione voi, Klotz; Marciare, ti lavi, via con te, si fa male; uscire i miei occhi, si Bearskin. Per me si sta sostituendo nella culla e ha tenuto una bella Kindchens, Dolly, Täubchens me una tale sempliciotto è così stupido, è stato messo in esso, come stai? "Ma con tutti questi discorsi Masella portato nulla in essere. perché stava facendo per un orecchio ed escono dall'altro. Ora, quando vide che non esisteva la speranza che ha fatto Anton (come figlio di nome perché) po 'di tempo o qualcosa, che aveva sequestrato una mattina; dopo la sua testa, senza sapone, aveva lavato correttamente, un bastone in grado e ha cominciato a mettere fuori così farsetto per spartiti. Quando Anton lavoro attraverso tutto inaspettatamente, roll up e sega a piedi, ha tirato fuori non appena fu in grado di sfuggire al suo, e corse più lontano e tutto il tempo che contro il tramonto per l'ora in cui abbiamo iniziato nel negozio della luna alla luce luci, è arrivato ai piedi di una montagna, che era così alta che si è scontrato con il cielo. Qui vide seduto un uomo selvaggio sul ceppo di un pioppo vicino ad una grotta di pietra pomice. O aiuto me, come brutta la sega da! Era un piccolo tot e non più grande di un nano; ma lui aveva una testa più spessa di una zucca indiana, una fronte frondoso, cresciuti insieme le sopracciglia, gli occhi laminati, il naso schiacciato con due narici, che sembrava due fogne, una bocca grande come un torchio, da cui due zanne sporgevano, il è andato giù per le dita dei piedi, una cassa di peloso, braccia come un filato viene avvolto, gambe come una fibbia arco e piedi piatta come quella di un oca; In una parola, sembrava uno spauracchio, un diavolo, un viso smorfia brutta e un vero e proprio spettro che anche un Roland aveva messo in paura, d'Achille prendere il vostro coraggio e può scoraggiare un fratello accattonaggio. Anton, tuttavia, che non è venuto così facile prima che qualche nella paura, si inchinò e gli disse: "Dio vi saluto, signore; come stai, cosa si fa? Posso servire con che cosa? Quanto dista il luogo dove devo andare "Non appena l'uomo selvaggio sentito queste assurde discorso, si mise a ridere, e perché gli piaceva quello strano santo, gli chiese:" Sei nel mio servizio ? take "a cui Anton ha risposto:" che volete il mese "-" mi servono solo giusto "rispose l'uomo selvaggio", poi ci occuperemo con l'altro, e vi condurrà una vita allegra con me ", quando ?. il commercio è stato chiuso in questo modo, Anton entrò al servizio di un uomo selvaggio, dove c'era il cibo, l'abbondanza e non era lontano con il lavoro, in modo che era obeso in meno di quattro giorni Anton come un turco, rotondo come una tonnellata, coraggioso come un gallo, rosso come un gambero, verde come l'aglio, magro come una balena e una parola così grande e grasso che non poteva vedere fuori dalla vista. E se ne andarono meno di due anni, quando era il buon morso contrario e ha ottenuto un grande desiderio di fare ancora una volta un passaggio a casa, e mentre pensava della casa, quasi fuggirono sul posto. L'uomo selvaggio che guardava nel suo cuore e lo vide sul naso, l'inquietudine del suo sedere su di Anton girato avanti e indietro, come se fosse stato seduto con la schiena sulle spine; Pertanto, lo chiamò da parte e gli disse: "Caro Anton, so che hai grande desiderio di vedere il tuo popolo, e perché ti amo così sinceramente amare, come me, io sono contento che a loro volta viaggerai e la tua befriedigest desiderio. Quindi prendere questo asino che si risparmierà le difficoltà nel camminare, ma guarda te prima che tu mai dire a lui, 'arre cacaurre <; . Perché con l'anima di mio nonno, non sarebbe male a te dispiace, "Anton ha preso il pipistrello dalle orecchie lunghe, sospeso senza nemmeno solo adieu a dire le gambe oltre la stessa e cominciò a loszutraben riguardo; non era ancora venuto centinaio di passi in avanti come ha già disceso dal orrore e subito detto, 'arre cacaurre <; e non appena avesse aperto la bocca, e già dalle lunghe orecchie iniziate, perle, rubini, smeraldi, zaffiri e diamanti, tutte le dimensioni delle noci per dare da dietro da se stesso. Anton bloccato le fauci ampia, meravigliosa l'evacuazione, la magnifica finitura e la preziosa diarrea Donkey Un fissò e riempito con i contenuti del grande cuore lo zaino con le gemme completi. Ha poi iniziato di nuovo in modo efficiente corsa al trotto ed è venuto finalmente a una locanda, dove, non appena ha smontato, ha detto i padroni di casa, soprattutto, "Hurtig, mi legano che culo al presepe e lo inondato correttamente; attenti ma per dire a lui, 'Arre cacaurre' perché vuole fare Ti dispiace; e sollevare me queste piccole cose con attenzione qui. "In qualità di padrone di casa, che conosceva il suo mestiere appartenenza e un furbo, scaltro, furbo furfante è stato, del tutto improvvisamente sentito questo discorso e le gemme vide che brillò come il sole, lo afferrò per vedere la curiosità di ciò che quelle parole significavano. Avendo così Anton mangiare bene e quanto voleva, aveva bevuto, se lo mise tra un sacco e una coperta, corse non appena lo vide chiudere gli occhi e sentito russare nel basso più profondo, alla stalla e disse: per l'asino:> Arre cacaurre, 'dopo di che ha intrapreso per il funzionamento ordinario dal clistere queste parole da essa davanti a lui alla parte posteriore della pepita d'oro e gioielli mucchio. Appena l'ospite ha preso questa deliziosa evacuazione, così ha deciso di sostituire l'asino e il gioco in modo che bifolchi Anton un trucco per ingannare lui, a guidare, a imbrogliare, a beluchsen far rimbalzare per ingannare, vittima di piombo e così sciocco Hans, Schöps, spazzola, Gimpel l'idiota come quella che aveva corso nelle sue mani, pulire gli occhi correttamente. Quando è stato quindi Anton al momento in cui Aurora arriva alla finestra di tutto l'Oriente rosso di vergogna per il vaso del suo vecchio storpio matrimonio versare, occhi risvegliati strofinato le mani, è allungata per mezz'ora e allungati e un paio di volte urto aveva sbadigliato come uno Zwiegespräches e ruttino, ha chiamato il padrone di casa, e gli disse: "Vieni, compagno; nessun credito, lunga amicizia; siamo amici, le nostre borse nemici; tamburo mi fa il conto, e ti pagherò ". Così si sommano come insieme di quel pane, tanto per il vino, per la minestra, quindici per la carne, cinque-prezzo stabile, dieci per l'alloggio della notte e la prima colazione e il denaro birra ciò Anton spiedini enumera, prende l'asino sbagliato con il suo sacchetto trasversale di pomice al posto dei preziosi gioielli in ricezione e si precipita a capofitto su una residenza di sua madre. Ma prima di sedersi ancora un piede in casa, stava cominciando a piangere dalla sua voce come un dente Frantoi: "Vieni ha portato rapidamente, Madre, vieni presto; perché siamo ricchi ora; fanno tovaglie affrontare, fogli larghi, poste coperte sul terreno; per thou tesori sarai per vedere. "La madre, felicissimo, che si apre una grande scatola in cui l'apparecchiatura di le figlie da maritare era abbastanza tira belle lenzuola che si sarebbe soffiare lattina, tovaglie, che sapeva anche dopo il lavaggio, e le coperte che si coprono fino sopra il naso, e li diffonde tutti ordinatamente sul terreno. Poi pone l'asino su di esso e Anton comincia ad essere> Arre cacaurre <a cantare; ma si arre cacaurre appena sempre; perché l'asino curato altrettanto molto su queste parole come il suono del liuto. Tuttavia, Anton ripetuto queste parole ancora tre o quattro volte, ma dal momento che tutto era parlato nel vento, ha preso un bastone in grado e ha cominciato a lavorare sul povera bestia, abbronzato e agitò e tamburellava in modo un sottoprodotto che i poveri terrore la porta sul retro balzò in piedi e ha volato attraverso di essa un torte gialle sugli asciugamani bianchi è venuto. Come i poveri Masella superamento l'asino in questo modo e, invece di un flusso di ricchezza un po ', però, ricca nella sua povera casa, ma una tale fiotto sega elettrica che lo stesso potrebbe avere abbastanza inquinante, ha preso un bastone, e senza essere Anton tempo è stato anche per mostrare né le sue pietre pomici, lo alimentati con tale zuppa di un pestaggio che ha fretta di nuovo tornato al selvaggio sulla strada. Appena arrivò più trotto che nel passaggio, ha ricevuto dal selvaggio che ha tutto e quindi sapeva dalla sua magia che Anton aveva il suo oste può superare in astuzia un botte efficiente dal suo padrone lo qui un poco intelligente, stupido, stupido, folle stupido, una testa paglia; chiamato stupido, il naso di una pecora, uno Stoffel, un negoziato sciocchi fatto un Erzgimpel, un Hans TEPP, che per un asini gioiello facendo una bestia aveva cravatta, che ha dato una sovrabbondanza di ricotta pomeranzenfarbigem da lui. Tuttavia, Anton inghiottito questa pillola amara e giurò che mai, no, non da un essere vivente sarebbe nuovamente girare un naso e lasciare ingannare. Non appena è stato ma un altro anno oltre, come è stato afflitto ancora una volta lo stesso desiderio e lui vede ancora una volta quasi con nostalgia, la sua famiglia sarebbe passato. L'uomo selvaggio che è stato mal favorito, ma bello nel cuore, gli ha dato il permesso di viaggiare, e anche gli diede un bel tovagliolo aggiungendo: "Portare questo a tua madre, ti guardano, ma prima che non si torna tali bestiame a 'tu e fai di, tovagliolo <;' re facendo e come con l'asino, e prima di fare non anlangst a casa, non dite perché se su di esso succede qualcosa di brutto, è che hai perso; . Ora vai con Dio e venire di nuovo presto "Anton quindi siamo andati di nuovo sulla strada, ma non lontano dalla grotta ha messo subito il panno piatto a terra e disse:" che fai, e fare di, tovagliolo, "per cui questa essere aperti immediatamente, rivelando al loro interno tanto fasto e splendore e gioielli, come non si può credere. Quando Anton percepito questo, disse in fretta: "Fate anche voi, tovagliolo," e subito si nascose di nuovo tutto in. Anton si trasferì poi di nuovo alla stessa locanda e ha detto il padrone di casa: "Ecco, io Sollevare questo tovagliolo e dovrebbe dire così, 'Tu e fare di, tovagliolo'" Il padrone di casa, che era un furbo ladro, ha risposto a questa: "essere senza preoccupazione," era in grado di mangiare, ha bevuto così a lungo fino a quando fu stordito, e poi ucciso lui vivacemente a letto; poi prese il tovagliolo e ha detto, "fare da soli, tovagliolo", che causa anche una volta aperto e, come molti oggetti di valore hanno mostrato che l'host con stupore tutto era fuori di sé. Ha quindi cercato un altro, questi tovagliolo di simile che, quando si alzava al mattino, davvero anhängte Anton. Questo ormai raggiunto abile sul losstiefelnd nella casa di sua madre e chiamato immediatamente da: "Questa volta, la mia fede, avremo certamente la nostra caccia povertà il diavolo; questa volta certamente gli stracci, il danese e tutti i fronzoli del lancio casa "allo stesso tempo ha diffuso il tovagliolo per terra e cominciò a dire:" Fatevi, tovagliolo ", ma avrebbe ripetere queste parole fino al mattino successivo. può e dovrebbe avere il suo tempo perso, perché ha portato, fatta nulla, nemmeno il minimo. Poi vide che non era lui, come desiderato, disse alla madre: "Get è il cuculo, il padrone di casa mi ha allegato anche questa cagliata; Ma basta aspettare, canaglia, tu mi bezahlen, sarebbe meglio per voi, è nato never're, meglio, era stato travolto come un bambino. . Voglio che la cosa più cara che ho da perdere se non tagliato alla prossima sosta nella sua locanda in poltiglia "Come madre di questi nuovi String asino sentito, brillavano di rabbia e disse," che voi, ma brächest al collo o si collo abstürztest, si sventura figlio andare all'inferno; per voi sono ripugnante a me come un ragno, non riesco a guardarti senza di me la nausea, e ho sempre ottenere lo spasmo se si arriva tra i piedi. Fare un fine e si lascia che sembra che questa casa è in fiamme, come io scrollo di dosso i vestiti e ti guardano non come mio figlio. "Povero Anton, che ha visto il flash e non ha voglia di aspettare per i Thunder, chinò il capo , tirato fuori, come se avesse rubato qualcosa, ed è venuto a capofitto rennend in cui l'uomo selvaggio su. Appena lo vide così triste e arrivano sconsolato, ha avuto una nuova tempesta su di lui sopportare, dicendo: "Non so che cosa mi impedisce di infettare voi una lanterna, è ghiottone, Furzpeter, testa di legno che poco di buono farabutto, Plappermühle, quello che hai nel corpo e anche di evitare anche i giovani baccelli con possibile Plaudermatz che ausspeiest come una corte tromba esclamare tutto al pubblico; se avessi tenuto la bocca alla locanda, quindi non è che per caso le cose che accadono; perché avete la vostra lingua come una macina utilizzata, si macinare la felicità che ci siete diventati delle mie mani dato "Anton ci stava come un barboncino a muso duro e ascoltava in silenzio e con pazienza questa musica. ma quando ha trascorso tranquillamente altri tre anni al servizio di un uomo selvaggio e così poco pensiero della sua casa era tale da essere Graf, era ancora una volta un attacco di febbre, e ancora una volta ha messo in testa che la sua famiglia una volta visitare. Ha chiesto il motivo per cui l'Uomo Selvaggio per il permesso, che perché anche al dolt fastidioso sbarazzarsi di, lo lasciò andare e gli diede un piano molto bello messo con le parole: "Prendi questo bastone in memoria di me, fate attenzione ma per dire ' Alzati, spanking, 'o' sdraiarsi, battendo '; altrimenti non ti invidio quello che sarebbe successo, "Anton ha preso la parola e disse:" Siate senza preoccupazione, ho avvitato la macina della mente e sa molto bene quanto due volte due è ;. Io non sono un bambino; . Perché chi vuole fare Anton qualcosa che deve alzarsi presto "-" auto lode "l'uomo selvaggio", ha detto che a farsi facilmente; quello che vedo, credo; se non siete sordi, in modo da avere a capire, e che possono essere consigliati a anche aiuto. "Ora, mentre l'uomo selvaggio è andato ancora parlando, Anton era già in viaggio per la madre, ma aveva nessun mezzo miglio dietro di lui mentre già detto, "alzati, sculacciata" Tuttavia, questo sembrava parole comuni, ma come un incantesimo ;. perché lo stesso come sarebbe stato posseduto da uno spirito maligno del pavimento, appena ha anche iniziato improvvisamente a modificare tale indietro lo sfortunato Anton che i colpi piovuti come versare e non si aspettava l'altro. Quando il poveretto così sega zerbleut e durchgegerbt, disse in fretta: "Sdraiati, intavolare una pestaggio," per cui in una sola volta desistette delle percosse sulle sue Antons schiena, e questo, più saggio a sue spese, ha esclamato: "Ora so che cosa devo fare, e la mia fede, non dovrebbe essere annullata; né è la non a letto la notte è ancora sopportare oggi male. "Così dicendo, egli arriva alla solita taverna, dove ha ricevuto con la massima gentilezza del mondo. Appena arrivato, ha detto all'host: "Ecco prendi questo bastone e alza a me bravo a; Ma attenzione che non su dici: 'Alzati, sculacciata "; perché se si ammala, mi capisce bene, in modo che non si lamentano del Anton; Posso quindi non aiuta e mi lavare in anticipo di alcun illecito in ". Il padrone di casa, pieno di gioia più grande di questa terza cattura fortunata, foglie Anton profonda nell'accesso ciotola e aspetto ancora più a fondo nel bicchiere, e dopo che lo mise a letto, corre con la moglie, il quale ha convocato per la bella festa, dice al pavimento. "alzati, pestaggi" Questo perché inizia subito a punire la parte posteriore del paese ospitante e la sua dolce metà, e spuntare qui tack in quanto, guida come flash back e indietro, in modo che essi stessi erano in esecuzione in modo pietoso e miserevole rifilato vedere sempre svegliarsi con le percosse alle spalle, Anton e lo pregò per la misericordia. Poiché questo è ora percepito che la questione è andato come si desidera e maccheroni nel formaggio e cavolo guardato in pancetta, ha detto: "Non sta andando aiuto; voi ora deve una volta comodo per essere battuto a morte; . Tutto Prendete tutto quello che ho appena lo libererò io stesso da questo flagello, "e per assicurare ad Anton, ha davvero rimasto: A meno che, ancora una volta che mi danno le mie cose " l'ospite di pugni quasi schiacciato gridò una volta fatta" prendere quello che aveva abgeluchst lui all'inizio. Quando Anton rivide la sua parte alla sua mercé, ha detto: "Sdraiati, percosse," e sentì subito e affondò. Anton oggi ha preso l'asino e le altre cose e quindi è andato a sua madre e una volta lì che ha fatto con il tovagliolo un tentativo molto riuscito e il telaio posteriore dell'asino una prova generale aveva afferrato, è stato abbastanza caldo da tempo, sposato le sue sorelle, la madre fatti per donna ricca e così hanno testimoniato la verità del proverbio: gli sciocchi ei bambini è nel cielo
Il Lupo e la Volpe	697	41	German	Il lupo ha avuto la volpe con lui, e tutto ciò che il lupo ha voluto, che la volpe doveva fare perché era il più debole, e lui sarebbe piaciuto liberarsi del Signore. E 'successo che entrambi sono andati attraverso la foresta, il lupo ha detto, "mi Rosso-creazione di qualcosa da mangiare, o ti mangiare da soli via.' Poi la volpe rispose: "Io so una fattoria dove una coppia di giovani agnelli, siete inclini, noi prendere uno. ' Il lupo aveva ragione, sono andati, e la volpe rubò l'agnellino, ha portato il lupo, e se ne andò. Dal momento che ha mangiato il lupo, ma non era contento, ma l'altro ha fatto bene, e andò a prenderlo. Ma perché lo ha fatto in modo goffo, era la madre del piccolo agnello ascoltato e ha cominciato a urlare e arrivò di corsa fino agli agricoltori a bIäen freneticamente. Ci hanno trovato il lupo e lo ha battuto così spietatamente che lui zoppicando e ululando arrivati ​​alla volpe. 'Tu mi hai dato bella,' ha detto, 'ho voluto andare a prendere l'altro agnello, e la gente di campagna mi ha sorpreso, e mi ha colpito morbido.' La volpe rispose: "Perché sei così un giorno dopo Nimmersatt.'Am tornarono in campo, e il lupo avido ancora una volta," Red, ho creato qualcosa da mangiare, o ti mangia al riparo. ' Poi rispose la volpe, "Io so una casa colonica, la moglie sta cuocendo frittelle a notte, vogliamo portarci via '. Ed essi andarono e la volpe scivolato intorno alla casa, guardato e annusò il più a lungo rintracciato fino a dove il piatto era, e poi tirato giù sei frittelle e li portò al lupo. 'Perché devi mangiare', ha detto a lui e se ne andò. Il lupo divorò le frittelle in un istante e ha detto, "hanno un sapore di più, 'è andato e ha strappato l'intera piatto verso il basso che si è rotto in pezzi. Questo ha reso un gran rumore tale che la donna uscì, e quando vide il lupo ha chiamato le persone che si precipitò dentro e lo ha battuto quello bastoni da ostacolare che con due gambe zoppo, e urlando a gran voce per la Fox nel bosco. 'Quello che mi hai ingannato!, Esclamò, "i contadini mi presero, e abbronzato mia pelle.' Ma la volpe rispose: "Perché sono così un Nimmersatt.'Am terzo giorno, quando erano insieme al di fuori e il lupo potrebbe avanzava a fatica, ha detto ancora," mi Rosso-creazione di qualcosa da mangiare, o ti mangiare da soli di distanza. ' La volpe rispose: "Conosco un uomo che è stato omicidio, e la carne salata giace in una botte in cantina, avremo che '. Il lupo 'ma io andrò con lo stesso per voi per aiutare me se non posso lasciare.' "Sono disposto", disse la volpe, e gli mostrò le corde e modi in cui essi finalmente raggiunto la cantina. C'era carne in abbondanza, e il lupo attaccato all'istante e pensò, fino a quando lascio fuori! Time '. La volpe è piaciuto anche un bene, si guardò intorno in tutto il mondo, ma spesso corse al foro attraverso il quale erano venuti, e ha cercato se il suo corpo era quello di scivolare attraverso abbastanza stretto ancora. Il lupo disse: "Caro Fox, dimmi perché stai correre avanti e indietro e saltare dentro e fuori? ' 'Ma, ho bisogno di vedere se nessuno viene ", rispose il furbo,' friss davvero troppo. ' Allora il lupo disse: "Io non lascerò, come fino a quando il serbatoio è vuoto. ' Nel frattempo l'agricoltore che aveva sentito il rumore dei salti volpe in cantina. La volpe, come la vedeva lui, era fuori con un set al foro: il lupo voleva andare, ma lui aveva mangiato così fitta che non era più in grado, ma bloccato. Poi è arrivato l'agricoltore con un club e lo uccise. Ma la volpe saltò nel bosco ed era contento che lui era del vecchio ghiottone in corso.
Il lupo e l'uomo	687	157	German	La volpe disse una volta il lupo della forza dell'uomo, nessun animale poteva sopportare lui, e che avrebbero dovuto usare l'astuzia per ottenere di fronte a lui. Il lupo rispose: "Se mi piacerebbe vedere un uomo per una volta, vorrei impostare su di lui. ' 'Ti posso aiutare ", disse la volpe,' Basta venire domani mattina per me, vi mostrerò un te. ' Il lupo si è in una fase iniziale, e la volpe lo ha portato fuori sulla strada è andato il cacciatore ogni giorno. In primo luogo è venuto un vecchio soldato in congedo. 'È che un uomo?' chiese il lupo. "No", rispose la volpe, 'che è stato uno.' Poi è arrivato un ragazzino che andava a scuola. 'È che un uomo?' 'No, sarà solo uno.' Infine, il cacciatore, il fucile a doppia canna sulla schiena, e il gancio sul lato venuto. Disse la volpe al lupo, "Guarda, arriva un uomo in cui si deve andare, ma continuerà a fare nella mia caverna '. Il lupo poi si precipitò sull'uomo, il cacciatore quando lo vide, ha detto, "è un peccato che non ho caricato con un proiettile," finalizzato, e ha sparato il suo piccolo colpo in faccia. Il lupo fece una smorfia, ma lui non si lasciò intimorire, e ha attaccato perché era il cacciatore la seconda carica. Il lupo nascosto il dolore e si precipitò sul cacciatore, ma dal momento che tirò fuori il gancio luminoso, ed a destra ea sinistra gli ha dato un paio di pipistrelli che lui corse indietro più e più volte il sanguinamento, che urla alla volpe. 'Bene, fratello lupo ", disse la volpe,' come v'è stato finito con la gente? ' "Ah", rispose il lupo, "Non ho mai immaginato la forza dell'uomo di essere, fino a quando ha preso un bastone dalla spalla e soffiò dentro, perché ora qualcosa ha la faccia che mi solleticava terribilmente dopo ha fatto esplodere una volta nel pavimento, come a me volato intorno al naso come un fulmine e grandine, e come mi è stato molto vicino, ha disegnato una costola bianca fuori dalla sua parte, e mi ha battuto in modo che io ero tutto ma lasciato giaceva morto. ' 'Vedete ", disse la volpe,' che cosa sei un millantatore: si lancia l'ascia di guerra finora che dus non può tornare indietro '.
Il lupo e la cicogna	6739	76	German	Sempre gli mangia lupo con gier'ger fretta. Un lupo ha lui stesso oltrepassato in un picnic che ha quasi ucciso Era venuto: in gola ha attaccato un pezzo di osso, non poteva piangere più; che viene a sua felicità di andare solo la cicogna del modo. onde He; solo, e può anche essere chiamato un medico per vederlo all'opera per un po '- la cucitura. Tira dalle ossa. chiamato piano per gelungne Kur la sua tassa che ha. "Cosa? Fee? "- offset per l'ora The Wolf" Tu spaßest bene, amico mio? non è molto che è stato salvato in buona salute e la guarigione del collo dalla mia gola? Go, ingrati, la tua strada! Non bisogna mai tornare da me nel recinto! "
Il lupo ei sette bambini piccoli	46	123	German	C'era una volta una vecchia capra, che aveva sette caprette giovane, e l'amava come una madre dei suoi figli amori. Un giorno lei voleva andare nel bosco a prendere qualcosa da mangiare, chiamò tutti e sette da lei, disse: "Cari figli, voglio nella foresta, in guardia contro il lupo quando entra lui, lui si mangia con la pelle e capelli. Il cattivo spesso si traveste, ma dalla sua voce ruvida e i piedi neri lo saprà presto ". Le caprette dissero: "Cara mamma, ci prenderemo attenzione in avanti, non si può preoccupare andare via." Dal momento che belato il vecchio e ha iniziato con fiducia sulle Weg.Es non molto tempo prima che qualcuno bussò alla porta e gridò: "Apri, cari figli, tua madre è qui e ha portato qualcosa di ognuno di voi" Ma le caprette sentito la voce ruvida che era il lupo. "Noi non si apre," loro "non si è nostra madre, che ha una voce dolce e piacevole, ma ma la tua voce è ruvida;. Tu sei il lupo" Cried, Allora il lupo andò a un negoziante e comprò un grosso pezzo di gesso; Egli mangiò fino a rendere la sua morbida voce. Poi tornò, bussò alla porta e gridò: "Apri la porta, cari figli, tua madre è qui e ha portato qualcosa di ognuno di voi" Ma il lupo aveva imposto le zampe nere all'interno della finestra, i bambini vide e gridò: "Noi non si apre, nostra madre non ha i piedi neri come te, tu sei il lupo" Poi il Ran lupo ad un panettiere e disse: "Mi sono spinto fino ai piedi, strofinare alcune pasta sopra." Quando il fornaio aveva intonacato i piedi, corse al mugnaio e disse: "ho sparso farina bianca sopra i piedi." Il mugnaio pensò: il lupo deve essere barare, e rifiutò; ma il lupo disse: "Se non lo fai, ti mangio!" Poi il mugnaio ebbe paura, e ha fatto la sua zampa bianca. Sì, il Menschen.Nun sono il cattivo è andato per la terza volta alla porta d'ingresso, bussò e disse: "Apri la porta, i bambini, la vostra cara mamma è tornato a casa, e ha portato ognuno di voi qualcosa dalla foresta" Le caprette gridarono: "Prima ci mostrano le zampe che si sappia che tu sei davvero la nostra madre". Allora il lupo mise le zampe contro il finestrino, e quando hanno visto che era bianco, hanno creduto che fosse tutto vero quello che ha detto, e ha aperto la porta. Ma chi dovrebbe venire in, ma il lupo. Le caprette erano terrorizzati e volevano nascondere. Uno sprang sotto il tavolo, il secondo nel letto, il terzo nella stufa, il quarto in cucina, il quinto nell'armadio, il sesto sotto il lavandino, il settimo nel orologio e minuscole. Ma il lupo li trovò, e ha dato una breve shrift dopo l'altro li inghiottì in gola; solo l'ultimo di cassa dell'orologio non ha trovato. Quando il lupo aveva la sua lussuria multato, ha trotterellò via, stabilire al di fuori su un campo verde sotto un albero e cominciò a schlafen.Nicht Poco dopo la vecchia capra fuori dalla foresta è venuto di nuovo a casa. Oh, doveva vedere lì! La porta d'ingresso era spalancata, tavolo, sedie, panche e sono state rovesciate, lavare i piatti rotti, quilt e cuscini sono stati tirati giù dal letto. Lei ha cercato i suoi figli, ma erano introvabili. Ha chiamato uno dopo l'altro per nome, ma nessuno ha risposto. Alla fine, quando ha chiamato il più giovane, dal momento che una voce morbida gridò: "Cara mamma, io sono in l'orologio e minuscole." Lo tirò fuori, e le disse che il lupo era venuto e gli altri tutto aveva mangiato. Poi si può immaginare come pianse sui suoi figli poveri! Finalmente andò nel suo dolore fuori, e il più giovane Ran bambino con lei. Quando arrivò al prato, giacevano il lupo dall'albero e russava così forte che i rami tremavano. Lei lo guardò da tutti i lati e vide che nella sua pancia Gorged qualcosa stava muovendo e che lottano. Oh, Dio, pensò, dovrebbe essere i miei poveri figli che egli ha inghiottito per la sua cena, ancora vivo? Dal momento che le caprette hanno dovuto correre a casa a prendere le forbici, ago e filo. Poi tagliare il lupo le loro pance, e non appena se avesse preso un taglio, quindi, anche un po 'di capre mise la testa fuori, e mentre continuava a taglio, uno dopo l'altro tutti hanno saltato e sei fuori ed erano ancora vivi, e non aveva nemmeno danno subito perché il mostro li aveva inghiottito giù tutta in imbardata. E 'stato un piacere! Si abbracciarono la loro cara madre, e saltavano come Schneider, tenendo il matrimonio. Ma la vecchia disse: "Ora andare a cercare grosse pietre, e vogliamo riempire la pancia dell'animale empi, mentre è ancora addormentato." Quando i sette bambini piccoli trainati in fretta le pietre thither e metterlo a lui all'addome, per quanto potevano portare a. E la madre lo ha cucito a tutte le velocità ancora una volta che lui non se ne accorse e non ha nemmeno regte.Als il lupo finalmente sonno, si alzò in piedi, e perché ha suscitato le pietre nello stomaco in modo molto sete, voleva andare a bere ad una fontana. Ma come ha cominciato a camminare e muoversi avanti e indietro, le pietre nello stomaco bussato a vicenda e scosso. Poi chiamò, "Che brontola e pumpeltIn il mio stomaco in giro ho pensato che sarebbe stato di sei Geisselein, ma sono di più forte Wackerstein ?." E quando è venuto al pozzo e si chinò sopra l'acqua e voleva bere perché ha attirato le pietre pesanti in esso, e ha dovuto affogare miseramente. Quando i sette caprette, veduto ciò che è venuto a correre e gridare: "Il lupo è morto, il lupo è morto" e ballato intorno con gioia intorno al pozzo con la loro madre.
Il meraviglioso musicista	76	151	German	C'era una volta un meraviglioso musicista, che ha attraversato una foresta tutto solo, a pensare avanti e indietro. E quando niente è stato lasciato per i suoi pensieri, disse a se stesso: "Io sarò qui nel tempo foresta ritrovamento, voglio cercarmi un buon compagno." Poi prese il suo violino dalla schiena, e ha giocato in modo che echeggiò tra gli alberi. Non passò molto tempo prima che un lupo è venuto al trotto attraverso il boschetto. "Ah, un lupo è in arrivo! Dopo ho alcun desiderio", ha detto il musicista. Ma il lupo si avvicinò e gli disse: "Ah, caro violinista, tu fai il violino così bella che voglio imparare!". - "È presto fatto," il musicista ha risposto, "basta fare tutto quello che io chiamo, si deve." - "O violinista," disse il lupo, "Io obbedirò come uno scolaro al suo padrone." Il musicista gli ha detto di chiamata, e quando hanno fatto un pezzo di strada insieme, giunsero a una vecchia quercia, che era dentro cava e strappata a metà. "Guarda", ha detto il musicista, "Vuoi imparare a violino, i piedini anteriori messi in questa lacuna." Il lupo obbedì, ma il musicista rapidamente raccolse un sasso e incastrato i suoi due zampe con un colpo così forte che egli non mentire come un prigioniero aveva. "Aspetta lì fino al mio ritorno", ha detto il musicista, e se ne andò Weges.Über ha parlato un po ', ancora una volta a se stesso, "Io sarò qui nel tempo foresta ritrovamento, voglio cercarmi un altro compagno", e ha preso il suo violino e ancora una volta ha giocato nella foresta. In poco tempo una volpe è venuto strisciante tra gli alberi. "Ah, una volpe arriva", ha detto il musicista, "per il quale non ho nessuna voglia." La volpe si avvicinò a lui e disse: "Oh, caro violinista, tu fai il violino così bella che voglio imparare!". - "È presto fatto," ha detto il musicista, "devi solo fare tutto quello che vi auguro." - "Oh, musicista", allora, disse la volpe, "Io obbedirò come uno scolaro al suo padrone." - "Follow me", ha detto il musicista, e quando hanno fatto un pezzo di strada, giunsero a un sentiero, in piedi su entrambi i lati di arbusti ad alto fusto. Così il violinista si fermò, si voltò da un lato di un albero di nocciole i piedi per terra, e mettere il piede sulla testa, poi spense l'altro lato come un alberello basso e disse: "Vieni, piccola volpe, se vuoi imparare qualcosa, cercherò quindi la vostra fronte zampa sinistra ". La volpe obbedì, e il musicista fissata la zampa al ramo sinistro. "Little Vixen", ha detto, "ora raggiungere me in questo." Ed ha legato al ramo destra. E aveva guardato come se lui, se i nodi erano abbastanza fermo, si è lasciato andare, ei cespugli saltarono in aria e hanno saltato la piccola volpe che galleggiava in aria e calci. "Aspetta lì fino al mio ritorno", ha detto il musicista, e se ne andò Weges.Wiederum si disse, "Il tempo sta cominciando a me qui nel bosco, voglio cercarmi un altro compagno", e ha preso il suo violino, e il suono eco attraverso la foresta. Poi una piccola lepre è venuto in esecuzione. "Ah, una lepre sta arrivando!" ha detto il musicista, "Non ho voglia di avere." - "Ah, caro violinista,", ha detto la lepre, "tu fai violino così bella che voglio imparare." - "È presto fatto," ha detto il musicista, "devi solo fare tutto quello che vi auguro." - "Oh, musicista," rispose il leprotto, "io obbedirò come uno scolaro al suo padrone." Sono andati un po 'fino a quando non è venuto a uno spazio aperto nella foresta, dove si trovava un albero di pioppo. Il musicista legato una lunga serie intorno al collo del coniglio, che ha fissato l'altro capo alla struttura ad albero. "Munter, Bunny, ora salta venti volte intorno all'albero!" gridò il musicista, e la piccola lepre obbedì. E mentre era in esecuzione una ventina di volte, quindi la stringa venti volte avvolto intorno al tronco, e il piccolo lepri è stato catturato, e potrebbe tirare e tirare come si voleva, ma solo tagliare il filo nel collo morbido. "Aspetta lì fino al mio ritorno", ha detto il musicista, e se ne andò, tuttavia on.The Lupo aveva spinto e tirato e morso la pietra, lavorato e fino a quando non eliminato le zampe e aveva tirato fuori della colonna. Pieno di rabbia e rabbia si affrettò dopo il musicista fa e voleva strapparlo. Quando la sega volpe lui in esecuzione, cominciò a lamento, e gridò con tutta la sua forza: "Fratello lupo, vieni in mio aiuto, il musicista mi ha tradito!" Il lupo ha attirato verso il basso il piccolo albero, morse il cavo a metà e ha reso la libera volpe, che è andato con lui e ha voluto prendere parte al gioco uomo vendetta. Hanno trovato la lepre legato-up, che allo stesso modo hanno consegnato, e poi tutti hanno cercato il nemico insieme auf.Der Spielmann aveva ancora suonato il violino per la sua strada, e questa volta era stato più felice. Il suono ha raggiunto le orecchie di un povero taglialegna, che immediatamente, che gli piacesse o no, ha dato il suo lavoro ed è venuto con la sua ascia sotto il braccio per ascoltare la musica. "Ma alla fine arriva il compagno giusto", ha detto il musicista, "per un uomo me e non gli animali selvatici cercato." E cominciò e ha giocato in modo così bello e piacevolmente che il pover'uomo si ergeva come se stregato, e il suo cuore sobbalzò di gioia. E mentre si alzava, il lupo, la volpe e la lepre si avvicinò, e lui era ben consapevole che avevano qualche disegno male. Mentre alzava la sua ascia scintillante e si mise davanti al musicista, come per dire: "Se lo si desidera, attenzione, che ha a che fare con me." Come le bestie erano terrorizzati e di nuovo corse nella foresta; ma il musicista ha giocato l'uomo per gratitudine, e poi proseguì.
Lo scricciolo	1639	221	German	Ai vecchi tempi ogni suono aveva ancora senso e significato. Quando il martello del fabbro risuonava, si gridò: "! Sciopero Sciopero via via" Se il falegname pialla ringhiò, ha detto, "Hai Dor Dor dor Häst!" alle chiacchiere iniziato le ruote del mulino, così ha detto, "Help, l'aiuto di Dio, Dio!", e il mugnaio era un imbroglio e lasciare che il mulino, che ha parlato alto tedesco, e il primo chiese lentamente, "Chi è ?? dato che è lì "ha risposto rapidamente," il mugnaio il mugnaio, "e alla fine del tutto:" ruba con coraggio, ruba coraggiosamente dall'ottavo tre Sechter "in questo momento gli uccelli avevano anche la propria lingua. che ognuno capiva, ora suona solo come cinguettare, stridere, e fischi, e per alcuni, come la musica senza parole. E 'venuto nella mente degli uccelli, essi non sarebbero più senza un righello, e scegliere uno di loro stessi per essere il loro re. Solo uno di loro, il piviere, si oppose; Aveva vissuto, e che voleva morire libero, e con ansia volare qua e là, gridò: "Dove bliew ick ick Dove bliew" Si ritirò in una palude solitario e poco frequentata, ed è stato ora trovato di nuovo sotto seinesgleichen.Die uccelli voluto sulla questione per discutere, in una bella mattina di maggio sono venuti tutti insieme da foreste e campi, aquile e fringuelli, gufi e corvi, allodole e passeri, come posso tutti un nome? Anche venuto il cuculo e perché era sempre bello sentire in precedenza l'upupa, il suo impiegato, che ha chiamato così un paio di giorni; Anche un piccolo uccello che non aveva un nome, si mescolava alla folla. Il pollo che era successo a sentire nulla su tutta la faccenda, meravigliato della grande incontro. "Wat, wat, wat è il è quello di fare?" ridacchiò, ma il gallo calmò la sua amata gallina, e disse: "Luter Riek Lud!" le disse quello che avevano a portata di mano. Si è deciso, tuttavia, che il re dovrebbe essere, che potrebbe volare il più alto. Un albero-rana, che era seduto tra i cespugli, ha pianto quando ha sentito questo avvertimento: "Natt, no, no Natt, no, no," perché ha pensato che sarebbe stato così tante lacrime ad essere versato. ma il corvo disse: "Quark ok," dovrebbe tutto era abgehen.Es pacifici ora deciso che volevano lo stesso su questa bella aumento mattina, in modo che nessuno potesse dire in seguito: "Mi sarebbe volato molto più alto, ma la sera è venuto, non ho potuto ". A un dato segnale, pertanto, l'intera folla aumentato nell'aria. La polvere che si alzava dal campo su, è stato un enorme svolazzanti e ronzio e battendo di ali, e sembrava come se una nuvola nera stava sorgendo. I piccoli uccelli, ma sono stati presto di nuovo, non poteva, e cadde a terra. Gli uccelli più grandi tenuto fuori più a lungo, ma nessuno poteva eguagliare l'aquila, che ha montato così in alto che aveva il sole hanno scelto gli occhi. E sembrava come se che gli altri non vanno a lui poteva, pensò: Che cosa vuoi volare ancora più in alto, tu sei il re, e cominciò a chinarsi di nuovo. Gli uccelli sotto di lui in una sola volta gridato a lui pari a: "Devi essere il nostro re, nessuno ha volato alto di te." "Tranne me", gridò il piccino senza nome, che aveva insinuato nella piume petto dell'aquila. E dato che non era stanco, si alzò e salito più in alto che poteva Dio nella sua sedia per vedere seduti. Quando lui era andato per quanto incrociò le ali insieme, cadde e chiamato giù con voce chiara e penetrante: "Io sono il re Io sono il re!" "È il nostro Re" gridò gli uccelli con rabbia. "Con trucco e astuzia ti ha portato lì." Così hanno fatto un'altra condizione, che dovrebbe essere re che potrebbe andare verso il basso più basso della terra. Come ha fatto l'oca lembo con la sua ampia schiena petto per la terra! In quanto tempo il gallo graffiato un buco! L'anatra è venuto fuori il peggio, saltò in un fosso, ma slogato le sue gambe, e dondolando via a un laghetto vicino, gridando: "! Cheating, barare barare, imbrogliare" Il piccolo uccello senza un nome, ma era alla ricerca di un buco del mouse, scivolò giù e gridò con la sua vocina: "Io sono il re Io sono il re!" "È il nostro Re" gridò gli uccelli ancora più rabbia. "Pensi che la tua astuzia prevarrà?" Hanno deciso di tenerlo prigioniero nel foro e fame. Il gufo è stato posto come sentinella non dovrebbero a lasciare che il furfante, tanto cara alla sua vita sarebbe stata. Quando fu sera e abbiamo trovato gli uccelli dallo sforzo durante il volo grande fatica, così andarono con la moglie e il figlio a letto. Il gufo da solo è rimasto con il foro del mouse e guardò con i suoi grandi occhi fissi hinein.Indessen era diventata stanca e ho pensato: Un occhio è possibile emulare bene, sarà ancora vedere con l'altro, e il piccolo miscredente non deve uscire dal suo buco fuori. Così chiuse un occhio e con l'altro guardava dritto verso il buco del mouse. Il piccolo ragazzo testa guardò fuori e voleva wegwitschen, ma il gufo si fece avanti subito, e ha tirato la schiena testa. Poi la civetta ha aperto un occhio nuovo, e l'altro, con l'intenzione di alternare in modo tutta la notte. Ma quando la prossima chiuse un occhio, ha dimenticato di aprire l'altro, e non appena i due occhi fossero, si addormentò. Il piccino presto osservato che, ed è scivolato tempo weg.Von della civetta stesso non deve essere visto durante il giorno, altrimenti gli altri uccelli suo inseguire e cogliere le penne. Volano solo durante la notte, ma odi e topi persegue perché rendono tali fori brutti. Il piccolo uccello non può essere felice di vederlo perché teme che stava facendo al collo, se viene catturato. Si infila le siepi, e se è abbastanza sicuro che ottiene bene, a volte: "Io sono il re," e quindi lo chiamano gli altri uccelli di scherno Zaunkönig.Niemand ma era felice come l'allodola che non sono lo scricciolo obbedire necessario. Mentre il sole può guardare, sorge in aria e grida: "Oh, come è bello ciò che è bello ciò che è bello bello Oh, com'è bello !!!"
L'Wren e l'Orso	970	222	German	In estate una volta l'orso e il lupo sono state camminando nella foresta e l'orso sentì così bello cantare un uccello e disse: "Fratello lupo, che tipo di un uccello che canta così bene? ' 'E' il re degli uccelli 'ha detto il lupo,' prima dobbiamo tendere;' ma era lo scricciolo. 'Se questo è, 'ha detto l'orso,' Dovrei molto simile a suo palazzo reale sede, vieni, là prendere.' 'Non è quello che vuoi dire, 'ha detto il lupo,' bisogna aspettare fino a quando la regina viene.' Subito dopo, la regina è arrivata con il cibo aveva nel becco, e il Signore re ha voluto incidere, e la loro giovane. L'orso avrebbe voluto andare in una sola volta, ma il lupo lo trattenne per la manica e ha detto, 'no, bisogna aspettare per il signor e la signora Regina di nuovo se ne sono andati.' Così hanno preso il buco in otto, che è stato il nido, e trotterellò via. ma l'orso non aveva riposo, voleva vedere il palazzo reale, e se ne andò dopo un breve periodo prima di nuovo. Il re e la regina avevano appena volato fuori, così ha fatto capolino e vide cinque o sei giovani che si trovano in essa. 'E' che il palazzo reale!, Esclamò l'orso,' si tratta di un palazzo misera! non siete figli del re, voi siete figli poco raccomandabili '. Come il sentito i giovani scriccioli, erano terribilmente arrabbiati, e gridano 'no, non siamo, i nostri genitori sono persone oneste; Orso ad essere identificata con te '. L'orso e il lupo è cresciuto a disagio, e si voltò indietro e scesero nelle loro tane. Ma i giovani scriccioli piangere e urlare via, e quando i loro genitori ancora una volta portato cibo hanno detto 'ci toccano nessuno fly, e dovremmo morire di fame, finché non si è solo chiaro se siamo figli rispettabili o no, l'orso è stato qui e ci ha insultato. ' Allora il vecchio re disse: "sono nu r tranquilla, da identificare '. Ha immediatamente volato con la Regina alla grotta dell'orso, e chiamò in, "Old Growler, perché hai insultato i miei figli? la si dovrebbe ottenere malati, vogliamo fare una guerra sanguinosa '. Così la guerra orso è stato annunciato, e tutti gli animali a quattro zampe sono stati convocati, bue, asinello, bovini, cervi, e ciò che la terra conteneva. Ma lo scricciolo convocato tutto ciò che vola in aria; Non solo gli uccelli grandi e piccoli, ma anche le zanzare, calabroni, api e mosche herbei.Als ora hanno avuto il tempo è venuto per la guerra per cominciare, lo scricciolo inviato spie, chi sarebbe stato il comandante generale del nemico. La zanzara è stato il più furbo, è volato nella foresta in cui è stato assemblato il nemico, e si nascose sotto una foglia dell'albero in cui è stata emessa la parola d'ordine. Lì c'era l'orso, chiamato la volpe davanti a lui e disse: "Fox, è sia l'astuzia di tutti gli animali, tu generale e ci portano '. 'Be', disse la volpe, 'ma quello che abbiamo segnale deve concordare?' Nessuno lo sapeva. Come disse la volpe, "Ho un bel lunga coda folta, che sembra quasi un pennacchio di piume rosse; Quando Alzo la coda piuttosto alta, tutto sta andando bene, e si deve marciare darauflos: ma ho lasciato pendere, fuggire il più velocemente quello che si puo'. Quando la zanzara aveva sentito volò via di nuovo, e ha rivelato il Wren tutto haarklein.Als all'alba, dove la battaglia è stato quello di iniziare, hu, c'è venuto quattro esseri zampe, focoso insieme Gebraus che la terra tremava; Wren con il suo esercito è venuto anche attraverso l'aria, di conseguenza, le fusa, urlava e ne sono rimasti entusiasti che un ansiosi e timorosi era; e sono andati da entrambi i lati insieme. Ma lo scricciolo mandato giù il calabrone, che dovrebbe essere il put volpe sotto la coda, e pungere con tutta la sua forza. Quando la volpe sentito la prima puntura, ha iniziato in modo che egli redasse una gamba, ma ERS sopportato ed ancora mantenuto la sua coda in aria, alla seconda puntura, lo aveva per un attimo deluso: il terzo, ma non riusciva a tenere più , urlato e mettere la coda tra le gambe. Come gli animali visto che, hanno pensato tutto era perduto, e cominciò a correre, ognuno alla sua caverna e aveva gli uccelli battaglia gewonnen.Da volato casa Signore re e la regina ai loro figli e gridò: "I bambini, gioire, mangia e bevi a vostro piacimento, abbiamo vinto la war '. Ma i giovani scriccioli ha detto, 'ma noi non mangiano l'orso deve venire al nido, e prego per il perdono e dire che siamo figli d'onore.' Dal momento che lo scricciolo volò alla bocca dell'orso e chiamato 'Growler, si dovrebbe andare a scuso per il nido per i miei figli e dire che sono figli rispettabili, altrimenti vi verrà calpestato le costole nel suo corpo.' Dal momento che l'orso insinuato nella più grande paura di distanza e ci scusiamo. Ora i giovani scriccioli sono stati soddisfatti, e si sedettero insieme, mangiato e bevuto e fatto allegra fino a tarda notte.
I vestiti nuovi dell'imperatore	2058	1620	German	Molti anni fa viveva un imperatore, che ha pensato così incredibilmente tanto di vestiti nuovi che ha speso tutti i suoi soldi per poter essere pulita a destra. Non gli importava dei suoi soldati, non ha a cuore il teatro e non piaceva andare nella foresta, se non per mostrare le sue vestiti nuovi. Aveva un cappotto per ogni ora del giorno, e come si direbbe di un re, egli è nel Consiglio, e quindi si può detto, "L'Imperatore è nel guardaroba" Nella grande città in cui viveva, era molto attento fa. Ogni giorno molti stranieri è venuto su, e un giorno è venuto due truffatori che fingevano di Weber, dicendo che hanno saputo tessere le cose più belle che si possa immaginare. I colori ed i modelli non sono solo eccezionalmente bella, ma i vestiti fatti del loro materiale possedevano la meravigliosa proprietà che erano invisibili a tutti quelli che erano all'altezza della loro carica o era imperdonabile stupido. 'Deve essere stoffa meravigliosa, "pensò l'imperatore; se avessi quelli che ho potuto scoprire che gli uomini nel mio regno non sono adatti alla carica, che hanno, ho potuto distinguere il intelligente dal stupido! Sì, la roba deve essere immediatamente tessuta per me! ' Era molto caparra ai truffatori, che dovrebbero iniziare il loro lavoro. Hanno istituito due telai, agito come se stessero lavorando, ma non avevano la minima sui telai. Hanno chiesto la più bella di seta e l'oro più prezioso, ma che hanno messo nelle loro tasche, e lavorarono con i telai vuoti fino a tarda notte. 'Ora voglio sapere fino a che punto sono con il panno, " pensò l'imperatore, ma era sensazione piuttosto a disagio se pensava che nessuno che è stupido o cattivo sono bravo a suo ufficio non poteva vederla. Anche se lui credeva che non aveva nulla da temere per se stesso, ma ha voluto inviare solo un altro per vedere come stavano le cose. Tutte le persone in tutta la città sapevano che una notevole qualità il materiale posseduto, e tutti erano ansiosi di vedere come cattivo o stupido il prossimo era. 'Voglio che la mia onesta vecchio ministro dai tessitori Send "pensò l'imperatore, egli può giudicare meglio quanto gli sguardi roba, perché è intelligente, e nessuno capisce il suo ufficio migliore di lui!' Ora il buon vecchio ministro entrò nella sala dove i due truffatori erano seduti e hanno lavorato con i telai vuoti. 'Dio ci salvi!' pensiero sul vecchio ministro aprì gli occhi. 'Non riesco a vedere niente!' Ma non ha detto. Entrambi i truffatori lo pregarono di avvicinarsi e ha chiesto se non ci fosse un bel disegno e bei colori. Poi indicò la sedia vuota, e il povero vecchio ministro ha continuato a strappare aprire gli occhi, ma non riusciva a vedere nulla, perché non c'era niente. 'Dio', pensò, dovrei essere stupido? Che non ho mai creduto, e che nessuno lo deve sapere! Non dovrei andare bene per il mio ufficio? No, non va a me per dirmi non riuscivo a vedere la stoffa! ' "Beh, non dire nulla al riguardo?" chiese uno dei tessitori. "Oh, è carino, molto eccellente" rispose il vecchio ministro guardando attraverso gli occhiali. "Questo modello e questi colori - Sì, dirò all'imperatore che è molto simile a quello!" "Ora, questo è il nostro piacere" entrambi detti Weber, e gli descrisse i colori per nome e spiegato il modello curioso. Il vecchio ministro ascoltò bene in modo che potesse dire la stessa cosa quando è tornato l'imperatore, e così fece. Ora i truffatori hanno chiesto più soldi, più di seta e d'oro per la tessitura. Mettono tutto nelle loro tasche, vennero vicino al telaio senza filo, ma hanno continuato a funzionare normalmente ai telai vuoti. L'imperatore ha inviato subito un altro uomo onesto fuori per vedere come è stato con la tessitura e se il tessuto è stato quasi finito; ma che stava facendo proprio come il primo, ha guardato e sembrava; ma perché oltre al telaio non c'era niente che non poteva vedere. "Non è che un particolare bel pezzo di roba?" chiesto ai due truffatori, mostrando e spiegando il magnifico modello che non c'era. 'Io non sono stupido, "pensò l'uomo; quindi è il mio buon ufficio a cui io non sono degno! E 'molto strano, ma che non si deve lasciare che sia!' Così ha elogiato la roba che non ha visto, e ha espresso la sua gioia per la bellezza dei colori e la multa modello. "Sì, è molto eccellente" ha detto all'imperatore. Tutte le persone nella città parlato dei meravigliosi strumenti. L'imperatore voleva vedere mentre era ancora sul telaio da soli. Con un numero di cortigiani, in base al quale i due vecchi statisti che hanno avuto che stato prima, è andato ai due truffatori intelligenti, che ora ha lavorato con tutte le loro forze, ma senza fibra o thread. "Sì, non è quella magnifica?" detto i due statisti. "Vuoi vedere Maestà, quale schema, quali colori?" e poi indicarono il telaio vuoto, perché credevano che gli altri probabilmente potessero vedere la stoffa. 'Che cosa!' pensò l'imperatore; Non vedo niente! Questo è terribile! Sono stupido? Sono degno di essere imperatore? Questa sarebbe la cosa più orribile che potrei incontrare '. "Oh, è molto carina", ha detto; "E 'la nostra approvazione più grazioso" e lui annuì e guardò il telaio vuoto; non ha detto che non riusciva a vedere nulla. L'intero entourage che aveva con lo guardò, guardò, ma non ha ottenuto più di altri fuori tutta la, ma hanno detto, come l'imperatore, "Oh, questa è bella!" e lo consiglia di indossare i nuovi magnifici abiti per la prima volta al grande corteo che doveva avvenire. "E 'bellissimo, carino, eccellente!" è andato di bocca in bocca, e sembrava tutto assolutamente soddisfatti. L'imperatore ha dato ognuno dei truffatori di appenderlo all'occhiello, e il titolo Hofweber. Tutta la notte prima della mattina in cui il festival doveva aver luogo sono stati i trucchi su e bruciato più di sedici candele, in modo da poter essere facilmente osservati nel loro lavoro. Gente poteva vedere che erano impegnati a concludere nuovi vestiti dell'imperatore. Hanno fatto finta di prendere la stoffa dal telaio, hanno tagliato in aria con grandi forbici, e cucito con aghi senza filo, e ha detto alla fine: "See, ora i vestiti sono pronti" L'imperatore e tutti i suoi baroni stesso è venuto, ed entrambi i truffatori hanno sollevato un braccio in aria, proprio come se fossero in mano qualcosa, e disse: "Guarda, qui ci sono i pantaloni, ecco l'abito, ecco il cappotto!" e così via. "E 'leggera come una ragnatela, si potrebbe immaginare uno aveva nulla sul corpo, ma questo è solo la bellezza di esso!" "Sì!" detto tutti i cortigiani, ma si potevano vedere nulla, perché non c'era niente. "Il tuo negozio Maestà Imperiale gradire i vestiti", ha detto i truffatori, "noi daremo il vestito nuovo prima che il grande specchio!" L'Imperatore ha messo i vestiti, ei truffatori si sono presentati, come se lo hanno messo ogni pezzo di vestiti nuovi che dovrebbero essere cucito finito, e l'imperatore si guardò nello specchio. "Oh, quanto bene si vestono, quanto bene si adattano!" dissero tutti. "Che modello, quali colori! Questo è un magnifico vestito!" - "Al di fuori si levano in piedi con il baldacchino per essere indossato sopra la vostra Maestà!" ha annunciato il maestro di cerimonie. "Guarda, io sono pronto!" L'Imperatore disse. "Sitting non è buono?" e poi trasformato nuovamente allo specchio; perché dovrebbe apparire come se invece ammirato le sue vesti. I ciambellani che avevano il diritto di portare il treno, allungato le mani contro il pavimento, come se alzarono un treno, sono andati e hanno agito come se fossero in mano qualcosa nell'aria; non hanno il coraggio di lasciarlo da notare che non potevano vedere nulla. L'imperatore marciò sotto il bel baldacchino, e ha detto che tutte le persone per strada e nelle vetrine, "Come sono nuovi vestiti dell'imperatore incomparabilmente quale treno ha la veste Come gli stanno bene!" Nessuno ha voluto sottolineare che non vedeva nulla; perché allora sarebbe stato inadatto al suo ufficio o sarebbe stato molto stupido. Mai i vestiti dell'imperatore erano più ammirati come questo. "Ma non ha niente addosso!" infine, ha detto un bambino piccolo. "Ascoltate la voce dell'innocenza!" disse il padre; e uno sussurrò ad un altro quello che aveva detto il bambino. "Ma non ha niente addosso!" gridò alla fine tutto il popolo. L'impressione l'imperatore, per gli sembrava di essere di destra, ma pensò tra sé: 'Ora devo sopportare.' E ciambellani camminarono e portato il treno che non c'era.
La Vecchia in the Wood	1169	442	German	C'era una volta ha guidato una povera serva con la sua regola attraverso una grande foresta, e quando erano in mezzo, rapinatori sono usciti dal boschetto, e ucciso tutti quelli che trovarono wen. Tutti morti insieme, tranne la ragazza che aveva saltato nella paura fuori dalla macchina e si era nascosto dietro un albero. Come sono stati i ladri con il loro bottino, è venuta fuori e ha visto il grande disastro. Poi cominciò a piangere amaramente e disse: "Che cosa sono io infelice ragazza ora, non so fuori della foresta, non essendo vive in essa umana, quindi devo certo di fame." Si girò intorno, alla ricerca di un modo, ma non riusciva a trovare uno. Quando fu sera si sedette sotto un albero, si è data a Dio e voleva sedersi lì per restare e non andare via, lasciare che accada qualsiasi wollte.Als, ma era stato seduto lì per un po ', una colomba bianca volò a lei con un piccola chiave d'oro in bocca. La piccola chiave mise in mano e disse: "Vedi, c'è il grande albero un po 'di blocco, si apre con la chiave piccola, in modo da trovare cibo a sufficienza, e soffrono più la fame." Poi andò verso l'albero e la chiuse, e ha trovato il latte in un piccolo piatto, e pane bianco da inzuppare, che potrebbe mangiare il suo riempimento. Quando fu soddisfatto, ha detto: "Ora è il momento in cui i polli a casa, vanno a dormire, io sono così stanco che mi può trovare, ma laici nel mio letto." Come la colomba tornò in volo e ha portato un altro chiave d'oro in bocca e disse: "Chiusura quell'albero, e troverete un letto" Dal momento chiuso in su e ha trovato un bel letto bianco; là pregava Dio, per proteggerla durante la notte, stabiliscono e si addormentò. Al mattino la colomba tornò per la terza volta, e ancora una volta ha portato una piccola chiave, e disse: "Apri quell'albero là, troverete i vestiti", e come sbloccato, ha trovato indumenti soggette a particolari oro e pietre preziose, gloriosa come qualsiasi figlia del re. Quindi lei ci ha vissuto per qualche tempo, e la colomba è venuto tutti i giorni e si prese cura di tutto ciò che era necessario, ed è stato un tranquillo, buona Leben.Einmal ma la colomba venne e disse: "Vuoi fare qualcosa per me?" "Da cuore felice ", ha detto la ragazza. Dal momento che la piccola colomba, "Io vi condurrò a una piccola capanna, e andare al suo interno, la cucina è una vecchia seduta e> buon giorno per dire 'Ma darle nessun modo alcuna risposta, si può iniziare quello che vuole. ma andare per la sua mano destra sul, c'è una porta, che si aprono, così sarete in una stanza vengono quando un sacco di anelli di tutti i generi è sul tavolo, tra i quali sono magnifici con le pietre brillanti, che consentono, ma sono, e cercare un semplice fuori di includere anche le esigenze, e portarlo qui da me, in modo da poter rapidamente "la ragazza è andato alla casetta, e venne alla porta. sat lì dicendo, una vecchia donna che ha fatto grandi occhi la vide, e: "Buon giorno, mio ​​figlio." ma non rispose e si avviò verso la porta. "Dove?" chiamato lei e la prese per l'abito, e ha voluto tenere duro, "questa è la mia casa, dal momento che nessuno è consentito in là se io non ce l'ho." Ma la ragazza rimase in silenzio, ha ottenuto lontano da lei e andò dritto nella stanza. Ora ci giaceva sul tavolo una serie di grandi dimensioni di anelli, che splendevano e luccicavano sotto i suoi occhi; Lei li girò e cercò la pianura, ma non poteva finden.Wie così lo cercava, vide la vecchia e di come lei e, pertanto, aveva nascosto una gabbia in mano e continuò voleva. Da quando è andato a loro e prese la gabbia di mano, e come lo raccolse e guardò dentro, un uccello seduto in esso che ha avuto l'anello di pianura nel becco. Dal momento che prese l'anello, e corse abbastanza gioiosamente a casa con esso, e pensava che la colomba bianca sarebbe venuto e ottenere l'anello, ma non lo fece. Poiché si appoggiò a un albero ad aspettare la colomba, e come era così, era come se l'albero era morbido e flessibile, ed era i suoi rami verso il basso. E improvvisamente i rami intrecciarono intorno ad esso ed erano due braccia, e quando guardò intorno, l'albero era un bell'uomo, tra i quali e calorosamente baciato e disse: "Tu mi hai liberati dal potere del vecchio, è una strega cattiva. lei mi aveva trasformato in un albero, e ogni giorno un paio d'ore ero una colomba bianca, e fintanto che possedeva l'anello non riuscivo a ritrovare la mia forma umana ". C'erano i suoi servi ei suoi cavalli dalla magia libera, che avevano trasformato in alberi, e si fermò accanto a lui. Mentre continuavano a suo regno, perché era il figlio di un re, e si sono sposati e vissero felici e contenti.
La formica e la cavalletta	8333	280A	German	Inverno tirato la formica da un grano angolo che hanno introdotto in estate e quindi è rimasto a Leben.Da chiesto il grillo che sentiva la fame, ma darle alcuni dei cibi che hanno poi chiesto quei lebe.Es "quello che stavano facendo la scorsa te l'estate" "non ero inattivo, avevano sempre continuato a cantare" il vostro grano bloccato l'altro lì a ridere "che la danza in inverno, quando si prova flauto in estate" Sì meglio è per te? ..! a pensare cosa giudicare necessario e non a piaceri e baldoria in mente
Il gatto di cenere	3354	510A	German	Come le statue erano presenti, perché a sentire il racconto da pulci e ha dichiarato tutto lo zuccone re per un gran culo, perché ha rovesciato la sua carne e il sangue, e la successione del suo stato per così poco in così grande pericolo. Dopo che avevano tutti, ma inibite loro attuale discorso, lasciare che Antonella per la sua corsa nel modo seguente. Nel mare di malizia invidia è spesso arrivato molto male, e annegare piuttosto che un altro per vedere si getta sia in acqua o non riesce a causa di una scogliera; come è stato con una ragazza che ti sto erzählen.Es era in realtà una volta un principe, che la moglie aveva perso per la morte di sua figlia si è innamorata, ma in modo herzinniglich che avrebbe visto solo con i loro occhi. Per questo la sua ha fatto una governante che le ha insegnato tutti i tipi di giochi e buffonate e la loro dimostrato tanto affetto che non si può dire che con le parole. Ma dal momento che il padre si risposò e ha preso una bisbetica diabolica per una moglie, per cui questa maledetta donna ha iniziato la sua figliastra di essere grammo calorosamente e per rendere il suo modo ironico facce acide volti e gli occhi torvi che il povero bambino Fright tutto era fuori di sé e sempre amaramente lamentato con la sua governante per la scarsa trattamento che lei toccata dalla sua matrigna e disse: "Oh, mio ​​Dio, ti avrebbe non può essere mia madre che mi ami sempre con tanti complimenti e carezze li caricano ", così spesso ora ha ripetuto queste parole fino a quando il governante stesso ha preso a cuore e, accecato dal diavolo, una volta disse: ,, Se volete seguire il mio consiglio ingenuo, sarò tua madre e ti amo . come il mio occhio "vuole andare per continuare, ricordato come Lucretia (per questo è stata la principessa):" Perdonami se ti interrompo, ma so che mi ami, così silenzio, non una parola di più, ma il mio insegnamento solo i mezzi, come aiutarmi si scrive, e io firmerà. "-" E allora "ha detto la governante," Dare probabilmente otto e fare orecchie e il vostro desiderio si realizzerà, non si sa nemmeno come! Se papà si spegne, dire alla madre, è desiderare uno dei vecchi abiti di avere che si trovano nella stanza sul retro nella grande scatola, in modo da ciò che si indossa, canst protezione. E quando vorrebbero vedere avvolto nel nulla, ma stracci si, si aprirà immediatamente la scatola e dire:> tenendo il coperchio <ma lo ha colpito mentre foraggiamento è inaspettatamente da e per la sua rottura in questo modo la collo. Se solo fino a quando questo è fatto, come lei sa molto bene che il bene di tuo padre che avrebbero Blu spostare le montagne, se avesse potuto; quindi lui sa se si accarezza, che mi sposerà; perché allora rallegratevi, si dovrebbe sempre la padrona della mia vita. "Non appena Lucrezia udì questo, sembrava ogni ora per durare mille anni prima di informare il Consiglio della governante pienamente in vigore quello che, dopo il periodo corrispondente del lutto per la matrigna in di penetrare il padre ha iniziato che vuole ancora sposare la governante. In un primo momento, ora il principe scherzato su, ma la figlia girato così a lungo con gli obiettivi oltre fino a quando finalmente ha colpito; perché ha dato di recente alle suppliche di Lucrezia di e ha tenuto il suo matrimonio con Carmosina (che era il nome governante) una grande Hochzeitsfest.Während ma i giovani alla danza era e Lucrezia accidentalmente in piedi su un balcone, una colomba venne volato in, sedettero su una muro e le disse: "Se avete il desiderio di qualcosa dovrebbe, sarà solo Feentaube sull'isola di Sardegna di sapere; perché allora si otterrà presto. "cinque-sei giorni ormai sopraffatto la nuova matrigna Lucrezia con carezze, mettendo lo stesso nelle tabelle al posto migliore, che le ha concesso i pezzi migliori e indossare i vestiti migliori gab.Kaum ma era la prima volta finito, dimenticato e bandito del tutto qualsiasi gratitudine per il servizio ricevuto (guai a chiunque abbia un cattivo padrone!), hanno iniziato che li teneva nascosti fino a quel momento, le loro figlie sono la rimozione e lo portarono con il marito così lontano che amava vincere le figliastre e il proprio bambino completamente disprezzo è seduto in modo che Lucrezia, sempre più trascurato e più profondo che affonda, la seta, alla fine delle sale di rappresentanza alla cucina, dal baldacchino alla cucina, dalla e vesti splendore d'oro alla pulitura abrasiva e provenienti dallo scettro a spiedo e non solo lo stato, ma anche il nome cambiato perché non è più ceneri Lucrezia, ma cat è stato chiamato. Ora è accaduto una volta che il principe, suo padre, viaggiando negli affari di stato in Sardegna aveva e, Calamita, Sciorella, Diamante, Colommina e Cascarella sono stati chiamati dai figliastre che Imperia ha chiesto a ciascuno singolarmente quello che dovrebbe riportare per loro di viaggiare ; dopo di che si è bei vestiti volevano l'altro bello copricapo, il terzo make-up, il quarto lavoro di gioco per passare il tempo, insomma, quello che l'altro che. Più di recente, ha detto, quasi come una presa in giro a sua figlia: "E che cosa si ha intenzione di attaccare perché hanno" e lei ha risposto: "Niente diverso da quello che si grüßest il Feentaube di me e lei dicendo che essi dovrebbero mandami qualcosa e che, se tu dimenticare questo, non si può muovere dal dischetto si mayest. Non dimenticare quello che ti dico; perché come potrete farlo sei tu andrai. "Il principe uscì dalla sua attività stava facendo in Sardegna, ha acquistato tutto, nel senso aveva desiderato un figliastre, ma Lucrezia ha dimenticato del tutto. Una volta aveva imbarcato, tuttavia, e volevano andare al mare, si potrebbe portare il veicolo in alcun modo dal porto, in modo che sembrava come se fosse stato trattenuto da un pesce di aspirazione. Il patron della nave, che quasi cadde nella disperazione, si sdraiò sonno abbastanza esausto e vide in sogno una fata che gli disse: "Sai anche il motivo per cui la nave non è fuori del porto? Perché il principe, che tu la figlia avere a bordo, ha rotto la sua promessa e tutti gli altri, solo che non ha ricordato del suo stesso sangue. "Così presto si svegliò il santo e ha detto il suo sogno al principe, che abbastanza vergogna della violazione della promessa che ha fatto, riparato al Feengrotte e allineando il saluto di sua figlia, ha aggiunto, si vuole lei, ma di mandare qualcosa che è emerso improvvisamente una bella ragazza fuori dalla grotta, che gli disse che sua figlia per il ricordo amichevole, in cui questo pensò, bene grazie e per favore, lei dovrebbe solo per compiacere il suo sempre felici ed essere allegri. Allo stesso tempo, gli diede un po 'di date, una zappa, un piccolo secchio, tutto d'oro, con un asciugamano seta notato che uno sarebbe al Behacken e l'altro ha preso baster di Zweiges.Der principe questo, molto sorpreso dalla dono del commiato fata, tornato a casa, e dopo aver distribuito le cose desiderate sotto le figliastre, ha dato la sua figlia almeno i doni delle fate. Questo è stato per la gioia fuori di sé, ha piantato il gruppo di date in un bel vaso di fiori, usati e lo behackte e lo asciugò con la mattina telo di seta e la sera, in modo che egli era cresciuto dopo quattro giorni fino al livello di una donna e una fata dalla stessa emerso che Lucrezia ha detto, "che cosa vuoi," dopo di che hanno risposto che a loro piace a volte si vuole andare senza la conoscenza delle sue sorelle fuori di casa ?. "Allora vieni allora," la fata ", rispose ogni volta che si tiene questo desiderio alla pentola e dici,> data O albero, dono d'oro che ho sempre umgrabe con vanga d'oro, con l'acqua del secchio labe.Mit seta d'oro asciugamano era asciugato, ora ti vesti ausund mi Putz fuori. <Ma se ti spogli si desidera modificare l'ultimo verso e dire,'. Disegnare quindi me, ma ora ausund si Putz fuori "Una volta che è apparso il prossimo giorno di festa e le figlie della ex governante aveva finito, del tutto ripulito, tutto luccicante e sfarfallio, tutti i nastri e accappatoi e margini befalbelte mentre i fiori e profumi profumavano l'aria, e migliaia di cose che ancora abbracciati, Lucrezia si affrettò al piatto, e dopo il quale ha pronunciato dalle parole fatate appreso, improvvisamente si vide come impreziosito una regina e seduta su uno Zelter, i dodici abbastanza, pagine petite seguite quello che hanno appena andato a dove le sue sorelle erano andati, dove questa bella Täubchens formalmente acquolina in bocca alla vista di bellezza con il desiderio di guardare come loro. Come caso ha voluto che la società, ma in modo che quel paese era nella stessa azienda solo il re, che incantato dalla straordinaria bellezza di Lucrezia a prima vista, un servo auftrug familiare che avrebbe dovuto vederlo saperne di più su questa strana ragazza qualcosa di più possono, chi sarebbe davvero e da dove veniva. Il servo andò da lei subito, anche se ora ai piedi del; Lucrezia, tuttavia, che ha visto lo scout, ha gettato una manciata di monete d'oro, che hanno dovuto dare dall'albero data a tal fine, alle spalle. Che una volta accesa la lampada e si è dimenticato di seguire il palafreno al meglio riempire le loro mani con le volpi d'oro, uniti ciò che Lucrezia in tutta velocità a casa sua e lì, come la Fata insegnò loro spogliato. Poco dopo le loro streghe di sorelle è venuto a casa e le disse di infastidire loro dai mille cose belle che gesehen.Inzwischen il servo del re restituiti e gli hanno detto come era accaduto con i fiorini, dopo di che ha ottenuto in una rabbia violenta, vituperato il servo che ha lasciato desiderio insoddisfatto del suo padrone da parte di pochi cencioso trio sake, e bruscamente gli disse di non che dovrebbe effettivamente essere i prossimi festival fuori del loro modo per scoprire chi quelle bella fanciulla e dove vorrei che uccello raro ai suoi habe.Das nido apparso prossimo festival, e le sorelle, lasciando lo stato più pieno della casa, lasciare Lucrezia sul retro cuore, ma hanno subito corse verso l'albero della data, e dopo aver detto le parole coscienti provenivano dalla stessa improvvisamente un numero di cameriere, uno con uno specchio, l'altra con acqua bottiglia zucca, un terzo con un bisturi, una quarta con uno Sch minktöpfchen, una quinta con un pettine, un sesto con aghi, un settimo con i vestiti e ancora un altro al petto e collane, e dopo che avevano Lucrezia decorato in modo luminoso che brillò come il sole, loro hanno messo in un sechsspännige un corpo, che è stato accompagnato da valletti e le pagine in piena livrea. Avendo ora nello stesso luogo dove era stato sulle feste precedenti, è arrivato, hanno ampliato lo stupore nel cuore delle sorelle e il fuoco nel petto del re. Una volta che hanno avuto di nuovo andare andato e ho notato che i servi del re la inseguì, gettato, per evitare di essere spiati da questo, una manciata di perle e pietre preziose dietro di lui, che non si è fermata a disprezzare coloro uomo buono per modo che rimaneva aufzuklauben lei e il tempo Lucrezia ha vinto per tornare a casa di nuovo inosservato e di spogliarsi nel modo consueto. Dopo un lungo, lungo tempo fino a quando il servo del re è tornato, che scattò verso di lui come segue: "Per la mia vita, se non mi dai questo fanciulla identificare, in modo da ottenere un pestaggio di massima e il maggior numero di calci nel culo come lei ha i capelli nella vostra barba. "è apparso il prossimo festival, le sorelle uscì di nuovo, e Lucrezia stavano davanti all'albero data, che doveva ripetere l'incantesimo vestito con la più splendida e poi in un carro d'oro ha portato a tanti Diener circondato, che tutta l'ascensore bloccato quella sul passeggiate pubbliche, assomigliava da ufficiali giudiziari circondato ragazza gioia. Avendo portato la solita invidia alle sue sorelle, è andata via di nuovo, accompagnato dai servi del re, come annähte al loro auto con doppia torsione. Quando vide che lui veniva sempre dopo di lei, gridò, "Drive, cocchiere," è inseguito dopo di che la vettura con una tale rapidità e la fretta era così grande che esso rappresentava una pantofola, e in effetti uno dei più teneri, avete mai visto. ora che il servo non ha potuto raggiungere l'auto poi volare, prese la pantofola da terra e lo ha portato al re, come ha anche gli raccontò quello che era successo a lui. Il re ha preso la pantofola in mano e disse: "Se le fondamenta è bella come è solo a guardare la casa? O bella lampadario in cui la luce era che accende di me; o treppiede della bella caldaia dove bollente la vita; O tu bella sughero attaccato alla lenza Cupido, con il quale ha preso la mia anima, sguardo, qui e premi ti abbraccio al mio cuore, e se non riesco a raggiungere l'albero, ma io prego alle radici, se non posso avere la manopola, ho ancora baciare il piedistallo! Fino ad ora tu fossi il carcere di un piede bianco, ora sei le catene di un cuore infelice; si erhöhtest a un pollice e mezzo la tirannia della mia vita, e anche tu, da tanto quanto la gioia di crescere mia vita, fino a quando mi si possiede e mantenere. "Dopo aver detto questo, ha chiamato la sua segretaria, era un trombettista venire e poi" Tataratà " un avviso pubblico sopportare che tutte le donne del paese dovrebbero arrivare ad alcuni festival e banchetti, che ha messo in testa di attesa. Quando, dunque, è apparso determinato giorno, è o, mio ​​cielo, ciò che un Geschmause e il tifo non c'era, dove ha fatto solo tutti i torte e dolci, dove gli arrosti di carne e gnocchi, dove gli amaretti e dolci? Perché erano presenti in grande quantità in modo tale che un esercito completo sarebbe quindi cenare donne können.Sobald ora erano arrivati ​​tutti, nobile e bassi, ricchi e poveri, vecchi e giovani, belli e brutti e tutto nel migliore ornamenti, e si avevano banchettato efficiente solo, provato il re di ciascuno degli invitati, senza nemmeno passare uno, la pantofola in per vedere cosa buona così passe e bene che ha partecipato a forma di pantofola quello che ha cercato di vermöchte riconoscere; Ma non trovò piede corrispondenza ed era disperata sull'orlo. Tuttavia, ha comandato il silenzio, dicendo: "Torna domani e mangiare con me una zuppa; ma chiedo anche che si lascia un singolo femmine a casa ed essere che volevano "ha detto poi a lui il Principe". Ho ancora una figlia, ma ha sempre dietro il gregge, e non è così tutto a tutti delicatezza delle forme e modi che non meritano di mangiare al tavolo. "-" tutto bene, "il re ha detto," solo dovrebbero venire prima di tutti gli altri, perché lo voglio "e ora. li lasciò, e il giorno dopo, tutti hanno trovato una svolta, e allo stesso tempo con le figlie Carmosina venuto Lucrezia. Appena questo è stato visto dal re, gli sembrava quello che cercava in una sola volta; Ma ha mantenuto i suoi sentimenti per il momento ancora tornato. ma dopo le attività Jawed dei presenti finiscono, i campioni sono stati ri-assunti con la scarpetta, e non quando quest'ultimo piede Lucrezia avvicinato come è uguale, conduce la ferro, che spinge fuori il magnete da solo ai piedi di questa foglia a forma di cuore Cupido. Non appena percepito il re, così lui corse a lei, per renderla dalle sue braccia una pressa, chiedendo loro di stabilirsi sotto il baldacchino e ha dato poi la corona in testa, dopo di che tutti i presenti a lei come prima ha cominciato a fare la loro regina, inchini e omaggi. Quando le sorelle videro ciò che la maggior parte quasi con rabbia, e dal momento che non erano inclini a visualizzare questa crepacuore più a lungo con, hanno nascosto segretamente e in silenzio a casa in hanno dovuto ammettere a malincuore che: in anche grandi vite follia che va contro le stelle.
l'orso	3383	510B	German	L'intera storia Popas fatto le donne della sua voce, ridendo e soprattutto dove si è riscontrato che possedevano astuzia abbastanza per superare in astuzia un se stesso volpe, sono stati scoppiava vicino ad esso. In realtà, anche le donne ad ogni capelli hanno le loro liste di testa centinaia, come infilate le conchiglie; perché la falsità di sua madre, la menzogna sua infermiera, le lusinghe del suo maestro, l'adeguamento del suo consulente e il suo compagno di frode, facendoli girare gli uomini avanti e indietro a loro piacimento. Ma torniamo ad Antonella, che era già pieno di voglia di parlare; e dopo un po 'di pensiero, come se potessero radunare a passare i suoi pensieri, cominciò verità coloro uomo saggio aveva ragione chi ha detto che non si può obbedire con un cuore pieno di zucchero un comando completamente bile. Per trovare l'obbedienza di peso adeguato, è necessario concedere le offerte da misura gehörigem; da comandi che non fanno befit, molle resistenza che non rende; così è stato il re di roccia grezza, che ha fatto le sue domande sconvenienti figlia e quindi costretto a fuggire con il pericolo del loro onore e la loro vita. Perché era una volta un re di roccia grezza, la moglie, la vera madre di bellezza, è caduto all'interno del corso principale della loro anni di salute del cavallo e la vita si è rotto. Tuttavia, prima della sua vita luce si spense, ha chiamato il marito, e ha detto: "So che mi hai sempre amato di tutto cuore, è per questo che io provo anche con i fatti quello a cui la mia esistenza fino ad ora si è basata e dove il vostro amore la sua scoperta di picco è da prometti di non sposarsi di nuovo, a meno che trovare una donna che è bella come I; o avrò un back maledizione orribile e persino portare all'altro mondo il più odio terribile per. "Quando il re, la moglie è stata dedicata oltre misura, questi sentirono il suo ultimo desiderio, si mise a piangere, e era un tempo non produrre la minima parola; Alla fine, però, si è fermato piagnucolare e le disse: "Prima che mi capita di incontrare gestire la tua volontà, io possa affliggere i tormenti e preparare me peggio di quanto non lo sia mai rifilato un'altra! non ci credo ma sì, mio ​​caro sognatore come sogno a occhi aperti, come se potessi girare il mio cuore ad un'altra donna che aveva vestito con la nuova roccia del mio amore da quando ho prima di tutto voi e vi porterò il mio affetto a voi gli ultimi stracci. " ma mentre il re ha detto questo, la povera donna alzò gli occhi e si stirò tutti e quattro di se stesso, in modo che egli, la sua vita scorreva vedendo ora ognuno con i suoi occhi correre di nuovo e in questo modo ha iniziato a battere il petto e aufzujammern forte, che tutta la corte arrivò di corsa, con i poveri gridato quelle buone anime senza sosta il nome, il destino che lo hanno derubato, maledetti e ausraufte la barba, le stelle sogghignò che lo ha mandato questa disgrazia. Ma dal momento che dopo proverbi: fare "dolore al gomito e dolore per la donna, anche se molto doloroso, ma presto passeranno" e in accordo con l'altra: "L'un'ultima sul sito, l'altro ha voluto" agire nel letto morbido, è stato il notte difficilmente apparso sulla piazza d'armi del cielo, al fine di tenere il passo con i pipistrelli di screening quando ha già cominciato a esaminare la questione più da vicino e disse a se stesso: "mia moglie è morta, e io sono un vedovo infelice senza la minima speranza che qualcun altro per vedere di fronte a me come figlia sfortunata che mi ha lasciato. Tuttavia, devo fare alcun passo e inventare qualcosa per ottenere un figlio; ma come faccio a avviarlo? Come faccio a trovare la bellezza della mia defunta moglie rispettiva moglie? Se qualsiasi altro aspetto rispetto a lei come una strega, quindi vi consiglio una cosa da fare. Dove devo cercare un altro con la lanterna, dove circa chiamata dopo l'altro per le strade, quando la natura solo Nardella - Dio l'abbia in gloria - generato e poi ha rotto lo stampo? Guai a me, in cui mi ha gettato un labirinto! Che diamine è stata la promessa che mi ha preso? - Ma come? Eppure non ho visto il lupo e il know fuga? In primo luogo vogliamo cercare e poi vedere come stanno le cose! Se dovesse davvero essere possibile che nessun altro asino nella stalla sarebbe come Nardella? E 'possibile che per me il mondo era chiusa da sola? Dovrebbe si sono verificati per le donne o forse del tutto perirono anche i loro semi, forse una carestia, una mancanza? "Dicendo questo, ha immediatamente ordinato dal balivo una protesta pubblica e il comando sopportare che tutte le donne del mondo per testare la loro bellezza alla sua corte dovrebbe arrivare, si prende la più bella moglie e voleva darle un regno in dote. Una volta avuto ora dello stesso, la voce si è sparsa in tutto il mondo, non era una sola donna al mondo che non sarebbe venuto a tentare la fortuna, in modo che non è rimasta la strega più brutta che non si erano radunati; perché se umanamente toccare il punto di bellezza, quindi non c'è nessun mostro che non si reggono in un miracolo, non è un mostro, zurückträte; ciascuno formato quello che uno, ognuno vuole essere più rispetto agli altri, e quando lo specchio dice loro la verità, essi accusano il vetro che cieco, e la colonnina di mercurio che è stato erroneamente collocato. Quando la città era stata riempita con le donne in questo modo, il re li mise nelle file e cominciò a passare attraverso tra di loro, così come il Grand Turk quando entra serraglio al meglio selezionare mola genovesi e poi per stuzzicare la sua lama di Damasco. Ormai trova così su e giù, come una scimmia mai riposare, è andato avanti e indietro e presto, ora che guardava dalla testa ai piedi e guardò, sembrava un krummstirnig, un altro langnäsig, un terzo breitmäulig, una quarta dicklippig, un quinto lungo come un Hopfenstange, un sesto breve troppo sottile un settimo troppo spesso, un ottavo come un bambino, lo spagnolo ha fatto non come causa del loro colore itterico, napoletana gli ha detto non a causa della loro Gange watschligen alla tedesco sembrava anche lui freddo e gelido, la francese troppo frivola e volubile, il veneziano, con la sua capelli giallo brillante come una conocchia pieno di lino; In una parola, ha inviato un resoconto di uno, l'altro a causa di altra causa con un lungo naso, e quando vide che dietro tante belle facce, alla fine, nulla aveva bloccato, ma era deciso a essere la lussuria allattare al seno, ha impostato la propria figlia, dicendo: "quello che sto guardando in lontananza, quello che ho nelle vicinanze? Non sembra essere emerso con la madre da uno stampo Preziosa? Ho fatto questa bella faccia nella mia casa, alla ricerca di essa in tutto il mondo intorno. "Non appena, però, ha avuto la figlia della sua intenzione così andò pazzo e arrabbiato su di lui che è impossibile dire quanto ; dopo di che il re con rabbia esclamò: "questo tono acuto voce verso il basso o battuta d'arresto preferiscono tutta la bocca e di essere stasera pronto a legare il vincolo matrimoniale con me; o ti strappo le orecchie, almeno da ". Quando Preziosa sentito questa decisione, si ritirò nella sua stanza e si lamentava amaramente il suo triste destino, e tutti hanno avuto i capelli sulla testa. Mentre ora così scoppiati nella maggior parte delle azioni violente, per caso una vecchia venuto a lei, che a volte utilizzato da Preziosa un ente di beneficenza per ricevere ed ora, in quanto sono considerati incontrato la principessa più su che in questo mondo, e da lei la causa della sua angoscia sentito , le disse: "coraggio, figlia mia, e non disperate, perché per ogni male è una pianta, non solo per la morte. Ora ascolto con attenzione. Dal momento che il padre, che è in realtà un asino stasera uno stallone sarà abbastanza così questo Spänchen prendere in bocca, poi si gira a destra in voi un orso; si fa poi subito dalla polvere, perché non otterrà avete il coraggio trattenere, e ha colpito la strada per la foresta, il cielo woselbst dal momento che il giorno in cui sei nato, hai mantenuto la tua felicità. Quando ha fatto, ma nella tua forma naturale che rimarrà sempre voi, sembrano disposti, rimuovere lo Spänchen dalla bocca, allora si avrà subito farli tornare. "Preziosa abbracciò la vecchia donna sul più caldo, ha lasciato il suo grembiule pieno di farina, prosciutto e pancetta dare e poi respinto. Non appena il sole come una puttana in bancarotta cominciò a cambiare i loro quartieri, il re aveva i musicisti provengono, è stato poi un grande organizzatore festa, che ha invitato tutti i suoi nobili vassalli, e dopo aver ballato quattro o cinque ore, si sedettero al consiglio, dopo che il re viaggiato con la pancia piena a letto. Ma quando poi chiamò la figlia, ha portato di portare il disegno di legge perché voleva bilanciare il conto amore, hanno preso lo Spänchen in bocca, trasformato in un orso madre terribile e andarono a suo padre, che, piuttosto scioccato da questo miracolo le coperte avvolte, non osando hervorzustecken la testa di nuovo fino al mattino successivo. Nel frattempo Preziosa lasciato il palazzo e si fece strada nella foresta, dove l'ombra delle tenebre consultato l'altro in quanto potrebbero causare il sole di mezzogiorno qualsiasi cessazione del loro potere. V'è ora Preziosa re di acqua veloce detenuta nella società piacevole di altri animali così a lungo fino a quando il figlio è venuto in quella regione, che era morto alla vista di quel orso quasi con timore; non appena, ma lo zoom strisciare come un cane legato, coccole a lui e guardò wag molto amichevole la coda, prese il coraggio di nuovo, e mentre lui la lusingava e le disse: "Sdraiati, Kusch si, delicatamente delicatamente, come come, tranquilla tranquilla, pst pst, micio, micio ", ha preso la sua casa, dove ordinò ai suoi servitori a mantenerlo come se stesso, e l'aveva portato ad un giardino accanto al palazzo reale a loro, ogni volta che desiderio doveva essere in grado di vedere dalla finestra. E quando una volta assunta tutti gli occupanti e il principe fu lasciato solo, andò a guardare l'orso, la finestra e notò come Preziosa, che aveva preso lo Spänchen dalla bocca per rendere i capelli, le trecce d'oro pettinati in modo che tutto è venuto alla vista di questa insolita bellezza con stupore fuori di sé, poi precipitato giù per le scale e corse in giardino, mentre Preziosa, percependo subito di nuovo attaccato la sua intenzione di truciolo in bocca e ha preso il suo orso di nuovo modulo. Ma non appena il principe è arrivato verso il basso e non trovò quello che aveva visto dall'alto, si sentiva questo scherzo fatale tanto a cuore che egli sprofondò in una grande tristezza e cadde dopo quattro giorni in una grave malattia, e gridò incessantemente . "Caro orso, orso amore" ormai la madre sentito questi suoni Jammer, pensò l'orso aveva in qualche modo lui maltrattato e ordinò quindi di ucciderli; i servi, tuttavia, erano molto affezionato all'animale addomesticato che anche abgewann le pietre lungo la strada Amore aveva, e mi sento dispiaciuto per lui, invece di salutarlo, lo portarono nel bosco, mentre hanno detto la regina che il suo luce vita era saltato fuori. Non appena questo, ma hanno sentito parlare del principe, si comportava come insensato saltato malato com'era, scavata dal letto e voleva la servitù in piccoli pezzi; dopo, però, imparano il vero corso delle cose, ha oscillato mezzo morto su un cavallo e stava cercando da tanto tempo avanti e indietro fino a quando ha trovato l'orso, che li condusse a casa, la portò in camera sua e per lei ha detto: "Oh, è bello bocconcino per un re a voi avvolto in questo cappotto, è amore O luce che si sono inclusi in questa lanterna di massima, perché dovrebbe tutte queste creature misteriose, con il quale ho sempre e solo più con i piedi e alla fine completamente a il cane deve venire? Sto morendo di Glutverlangen e nostalgia per la tua bellezza, e la prova di cui si può vedere con chiarezza, perché ho già preso ad esempio è cotta vino di due terzi, che consiste solo di pelle e ossa, e la febbre ha doppio me torsione cucite alle vene. Quindi prendere in considerazione, ma la cortina di questa pelliccia puzzolente e lasciami guardare questo spettacolo della vostra bellezza; ma prendere, prendere sì, ma le foglie di questo paniere di distanza e concedimi la vista del tuo bel frutto; raccogliere questa busta e consentire gli occhi per festa presso lo splendore del tuo miracolo! Chi, se non bloccato in modo da lisciare creatura in un tessuto dal carcere capelli? Chi in un santuario fatto di pelle chiuso un bel tesoro così grande? Lasciatemi ecco il miracolo dei vostri stimoli e prendo come ricompensa tutto il mio amore indietro; perché solo il vostro Bärenfett, l'essere più costoso può guarire la contrazione dei nervi, che sto soffrendo. "Ma dopo il principe aveva parlato in lungo indietro invano e indietro, e vide che tutte le sue parole sono state perse, stese sul letto di nuovo ed è stato colto da un attacco così violento di malattia che i medici lo una pessima prognosi e la madre che non maggiore del bene sulla terra ha avuto come gli ha chiesto, seduto accanto al suo letto e ha detto: "come, figlio mio, di te è questo dolore? Che tristezza vi ha portato lì? Sei giovane, amato, elegante, ricco; quello che manca? Diciamo per il mendicante timida rimane tasca vuota. Se si desidera una donna, si sceglie solo perché mi effettuando l'impegno; si prende solo perché pago. Non vedi che la tua malattia mi fa star male? Si batte il polso della febbre nel sangue, il mio cuore da un dolore nel cervello. Dal momento che non ho altro sostegno della mia età hanno, come voi, così sereno da soli, per rallegrare il mio cuore, e non correre tutto il regno in azione, questa casa per la vergogna e tua madre al dolore più profondo. "Quando il principe queste parole sentito, ha risposto: "Niente altro mi può dare sollievo che la vista dell'orso; se volete vedere me quindi sani, così mi hanno lasciato stare in camera e nessun altro che io sostengo, nessun altro mio letto facendo e cucinare per me di loro; perché senza dubbio sarò in buona salute dalla gioia in uno, due, tre. "Anche se è ormai considerato la madre di assurdo che l'orso dovrebbe fare il cuoco e il servo di suo figlio, e temeva che questo aveva perso la sua mente, e tanto fanno ancora lo soddisfa, a portata di mano: l'orso, che subito dopo disegnato vicino al letto del principe raccolse la zampa e il paziente sentiva il polso, in modo che la regina cominciò a sorridere, e ho pensato che stava bene con lui presto graffi naso. Ma non appena il principe per l'orso ha detto, "non si vuole cucinare per me e mi danno cibo, e mantengo la mia piccola Petzchen," annuì con la testa, come se accettano la richiesta. Così la madre è stata mettere in luce anche un fuoco nel camino nella stanza d'ospedale e Waterbury a ebollizione, e poi l'orso ha afferrato un pollo, colse inviato e sventrato, mettere un po 'allo spiedo, e un altro sulla griglia qualche gallina fritto in modo tale che il nobile principe, la data dello zucchero in sé aveva assaggiato amaro, leccandosi le dita dopo questa piatti. Avendo mangiato, gli diedero da bere anche, e che la regina ha anche baciato con tanta grazia sulla fronte, e poi l'orso, dopo il principe si era alzato per chiedere la saggezza dei medici alla prova rapidamente fatto il letto, poi corse in giardino, prese un tovagliolo pieno di rose e fiori di limone e cosparso sul cuscino in modo che la Regina gridò, l'orso varrebbe la pena come un tesoro di più e che suo figlio a destra e ancora a destra avrebbe dovuto essere il suo modo molto affezionato. Tutte queste belle prestazioni ma solo versato più benzina sul fuoco del principe, e se lui aveva precedentemente lotweise consumato, si staccò ora libra su, così disse alla madre: "la madre Carissima moglie, se io non sono uno di questi orso può dare un bacio, poi sfugge il mio respiro "; dopo di che la madre che gli ha dato abbastanza svenire, ha detto l'orso "lo bacio solo baciare i miei splendidi animali piccoli, perché altrimenti io muoio, il mio povero figlio," Da questo momento si avvicinò e il principe, si chiude ermeticamente al petto! , bocca premuto per bocca, non poteva fare a meno di baciarla, è caduto, io non so come, Preziosa la Spänchen dalla bocca, in modo che la sega principe in una sola volta la bella creatura più al mondo tra le sue braccia, che ora con la pinze amore braccia incrociate come ha esclamato: "sei catturati, Schelmin, e ora non si sottrae me ancora una volta senza la mia volontà" a queste parole Preziosa aggiunto il colore della vergogna per la pittura di bellezze naturali da e dichiarato: "sono davvero. in tuo potere, ma vi prego di risparmiare il mio onore; Tra l'altro, fa di me ciò che vuoi ". E quando gli viene chiesto la regina, che sarebbe questa bella ragazza e che cosa avrebbero portato ad una vita così selvaggia, Preziosa la sua detto a sua volta tutta la storia della loro sofferenza, la regina quello che come virtuosi, ragazze rispettabili lodato e ha detto al figlio che avrebbe avuto nulla da obiettare se lui la sposa in modo che attaccato a lei sul posto l'anello nuziale al dito, la madre ha dato sia la sua benedizione e poi questo bellissimo matrimonio con grandi feste e illuminazioni celebrati, ma Preziosa incontrato la validità del detto: Come si fa, quindi è la pena di Dio.
I due fratelli	3399	613	German	Il principe e sua moglie erano molto contento del giro felice, preso il destino Minec'Aniellos, e benedette le migliaia topi di volte per cui il povero ancora una volta ricevuti la pietra, stregoni, tuttavia, ha trasportato un quark e anche rotto il collo. ma una volta Cecca era entrato nel campo di regata del discorso, tutto spinto il blocco del silenzio davanti alla porta di parole, ciò che coloro iniziato così dire: Ci sono contro gli attacchi del destino migliore radicamento come una virtù, un antidoto agli incidenti, un sostegno nei pericoli e una porta nelle tribolazioni noi è salvato dal fuoco, protetto nelle tempeste, privo di dolore, conforto nel dolore, stare da noi in afflizioni, e dopo la morte tiene l'orazione funebre, come ha fatto nella storia, che ho già in bilico sulla punta della lingua sarà visto. C'era una volta un padre con due figli, di nome Marcuccio e Parmiero che, in termini di completare il suo conto con la natura e di strappare il disegno di legge della vita, ha chiamato al suo capezzale e quindi a loro, dicendo: "Miei cari figli, è non può essere lungo fino a quando i rapitori di tempo per sfondare la porta del mio anno di fare contro le norme di legge del nostro paese nel patrimonio della mia vita a causa del mio debito verso la terra del sequestro; quindi devo di voi che io amo più di me stesso, non divorziato, senza lasciare alcune lezioni utili, in modo che attraverso i vasi con la Polarstern consiglio bene questo mare di guai e che tu possa correre in un porto sicuro. Know apre così le orecchie, perché se ciò che io vi do, nulla sembra essere, allora è necessario, ma che si tratta di un tesoro che non rubi i ladri, una casa non ribaltare il terremoto, e un possesso che non può erodere le tarme. Prima di tutto e soprattutto, in modo Temete Allah; perché tutto viene da lì, e che lascia questa strada che non è né consigliato né di aiuto. Non pregare per pigrizia, per la loro heranwachset come maiali in pozza fango; Il lavoro non è una vergogna si deve spostare, per quanto è possibile, e se anche il lavoro per gli altri, ma riempiendo il suo stomaco. Essere frugale con quello che hai, che salva lì, merita; un soldo e nemmeno un centesimo, infine, fare un dollaro; Che raccoglie non c'è; cosa hai che sei; sollevarlo in estate, allora si ha in inverno; Amico 'e cugini sono buoni alla festa, ma tre volte guai a casa vuota; chi ha malto, può fermentare, e chi ha i soldi può costruire; che non ha la pasta, è un asino, una pecora, non ha pace nella veglia e il sonno; quindi mai, è allungato oltre il soffitto è lunga; perché solo in quanto il denaro va, finora si fa; tutto quello che dovete rompere finora conduce le mascelle, ma una piccola cucina fa una grande casa. Non Schwatzet troppo, perché la lingua non ha una gamba, ma molti scioperi le spalle; sentire, vedere e tacere, se si vuole vivere in pace; vedere e sentire, senza parlare, nessuno ti aspetta di un crimine; mangiare poco e dire poco meglio conservati che si lamentano; perché chi vuole molto per esempio si lamenterà spesso. soddisfatti sono con poco; perché meglio è il pane che richiede molto tempo rispetto alla torta, che viene ben presto al termine; un po 'meglio con il cuore contento che ancora tanta sofferenza e dolore; Che la carne non può avere bere il brodo; Chi non la'n altro Fraun a se stesso, dovrebbe ha'n sul adatto moglie g'nug; meglio una macchia brutto che un bel buco; che non può avere l'arrosto, rosicchiare le ossa. Andare sempre con tale ordine che sono meglio di te, e dovrebbe costare qualcosa; perché dimmi con chi avete a che fare, e ti dirò chi sei; che si confonde con la crusca, sono mangiati dai maiali; che va a dormire con i cani, alzarsi con le pulci; il dare picaresco dalla tua e lo lasciò andare; perché cattiva compagnia porta l'uomo al patibolo. - essere consapevoli Solo, poi agire; perché è troppo tardi per arrestare l'agricoltore se l'uccello volato via, o coprire il pozzo, se il bambino è caduto; fino a quando fatto e pensato, l'uomo ha già portato grande sofferenza, e alla corsa non aiuta ad essere veloce. Fuggite liti e controversie e rendere piede non impostato su ogni pietra, per non entrare; che salta troppe fossati, si schianta alla fine; un cavallo che devia, ottiene più di quanto lo sia; che dà un colpo ottiene di nuovo dieci; il lanciatore va spesso al pozzo finché non si rompe, e alla forca per appendere non solo i ladri. Non siate arroganti; perché l'orgoglio viene prima della caduta; piegarsi e si associa il pattino; Arroganza testimonia l'ignoranza; il buon alchimista corre il distillato attraverso la cenere per farlo perdere la foschia, e la parte intellettuale dovrebbe sempre ricordare che i pensieri orgogliosi sono anche in cenere alla fine in modo che non soddisfa la presunzione con foschia. Non preoccuparsi di cose che riguardano voi nulla; perché chi striscia attraverso il camino, diventa nero, e chi va volontariamente in pericolo di venire ad esso. Stare lontano dai nobili; perché l'amore di High è la mattina rosso, la serata morto, così si riuniscono fuori piuttosto latrine come se che si servono a corte, dove tutti i servizi sterile, tutti i piani fallirono e tutte le speranze sono vuoti, in cui si suda unpitied, in esecuzione senza riposo, va da luce a letto, sonno senza riposo e mangiare senza gusto. Attenzione alta che languiscono, e la maggior parte degli agricoltori che salì, in mendicanti disperate e falsi servitori prima principi ignoranti e giudici corrotti, prima di mogli gelose e funghi felicità, prima che gli uomini e le donne che indossano i pantaloni, in acque ancora vane e camini fumosi, da malvagi vicini, bambini viziati e persone invidiose. Infine Io do a considerare bene: Arte Rende favore, che stringe in Nischel, la sua mente affilata sulla cote delle esperienze che tiene le orecchie rigide, aiutando ovunque; perché come è unità, come funziona. Mille altre cose avrei dovuto dire a voi, ma la morte è già me per la gola, e respiratoria passa da me. "E mentre diceva questo, ha dovuto elevare a malapena forzare la mano per benedire i suoi figli ciò che ha immediatamente spostato le vele della vita e tirò in alla porta, annegare il mondo in cui tutte le sofferenze. E quando il padre fu giustiziato eliminato in questo modo, essere Marcuccio scavato le sue parole profondamente nel mio cuore e ha iniziato a studiare a scuola diligentemente a frequentare le accademie, di stare lontano da studenti dissoluti e parlando solo di cose utili, in modo che lui prima che uno era a conoscenza di essa, l'uomo più dotto del paese era. Ma dal momento che anche la povertà è la continua Filzlaus della virtù e l'acqua Fortuna si mantiene l'unto con la gente del petrolio Minerva, il povero Marcuccio era sempre disprezzato e in grande povertà, sempre con un sacchetto vuoto e lo stomaco vuoto, in modo che lui era generalmente sufficiente per alimentare più libri di polvere, e, piena di voglia di rondine qualcosa di più sostanzioso, era stanco di ottenere sui libri di consulenza e ancora un posto dove trovare aiuto, perdere tempo con trattati e il suo stomaco, ma mai qualcosa da per annunciare affrontare. Suo fratello Parmiero però, aveva ben presto cominciato a bere per tutto il giorno sul flotteste di giocare e di bighellonare nei pub senza alcun timore di Dio o l'uomo; Ma nonostante tutto questo, era grosso e grasso e in un modo o nell'altro, la sua borsa era sempre condito in modo che Marcuccio, questo vedere profondo rimorso provava per il fatto che egli aveva perso la strada giusta su consiglio del padre, dal momento che la sua grammatica mai un grammo di carne, la cornucopia della saggezza lo lasciò sempre in bianco e svuotato solo disagio amara su di lui, e sapeva davvero a tutta la giurisprudenza ciò che è giusto, ma non so come abbastanza anißt se stesso Parmiero, mentre dalla carne caviglie alluso l'osso e attraverso giochi a mano pasta nel sacchetto. Alla fine, però, Marcuccio ha potuto resistere alla tentazione di necessità non è più ed è andato al fratello chiedendogli che da quando, una volta seduto felicità in grembo, avrebbe ricordato ma che sono entrambi da una carne e sangue e un l'utero sarebbe scaturita. Parmiero ma che era diventato hartleibig dalla tintura di oro, ha risposto a questa: "Tu che prevalso studi su consiglio del tuo padre e hai sempre mi ha accusato di gioco e le società divertenti, solo andare ai tuoi libri polverosi e lasciarmi mia disgrazia; da me non hai nemmeno aspettare di pane il sale, perché sarò abbastanza acida pochi tripla che ho e tu sei vecchio e abbastanza per comprare voi sensato quello che ti serve; ognuno deve prendersi cura di Dio, ma per tutti noi. Se non hai soldi, rubare andare; non vuoi fame, anche voi non dovete appendere, e si deve bere in questo modo l'acqua potabile dovrebbe anche puzza. "E dopo che gli ha detto queste e simili parole, ha voltato le spalle. Come Marcuccio trovò trattato come duro di cuore dal fratello, cadde in una tale disperazione che ha deciso, è andato l'oro dell'anima attraverso le acque della vagina della morte dalle scorie del corpo per ripulire alto per un enorme montagna che, ha voluto esplorare come spia per la terra, che lassù in aria stava andando, o meglio tutte le montagne con un turbante nuvole si sollevò come sultano del cielo al fine di aufzustecken la luna su di esso. Ora che Marcuccio, tra rocce e altezze, su un sentiero molto stretto, come meglio poteva, salendo su per la montagna, la vetta era salito e ha visto l'abisso profondo di fronte a lui, così si rivolse alla fontana dei suoi occhi il rubinetto e poi ha voluto dopo molte piagnucolare stesso capofitto cadere giù nelle profondità, come una bella donna in un abito verde e con una corona di alloro nei capelli d'oro filato lo afferrò per un braccio, e gli disse così: "Che cosa stai facendo, infelice? Dove ti lasci pausa dalla disperazione? Sei quell'amico di virtù che ha bruciato così tanto petrolio e sacrificato così tanto sonno, di indulgere negli studi? Sei tu colui che deve lasciare che la sua fama come una galera mosca rapida attraverso il mondo ha funzionato, fino a quando un galeotto? E ora si perde il lavoro e si bedienst non le armi che avete forgiato nella fucina degli studi contro le avversità e ostile destino? Non sai che la virtù è un rimedio contro il veleno della povertà, una tabacchiera contro il comune raffreddore di invidia, una cura per la malattia della vecchiaia? Non sai che la virtù è una bussola per navigare in sicurezza nelle tempeste di tribolazioni, una torcia vento con la quale una notte di sofferenza sua. Percorso trova un edificio permanente in grado di sopportare i disastri del terremoto? Ricordate Purtroppo, consideri quello che stai facendo, e non girare la schiena può prestare il coraggio che hai in pericolo, la forza in difficoltà, la pazienza nella disperazione. Sappiate che il cielo deve essere scalato su questo monte, in cui la virtù è domiciliato mandato così forte, in modo che essi stessi, si accusano con grande voi l'ingiustizia in mala fede che strappare si accecato. Quindi, apri gli occhi, prendere il cuore, cambiare idea, e si vede che la virtù è sempre bene, ha sempre valore e porta sempre aiuto, prendere qui questo pezzo di carta con una polvere e ottenere te nel Regno di Breitenfeld dove la figlia del re è vicino alla morte, perché non riescono a trovare i fondi per la loro malattia; darle questa polvere in un uovo fresco; è per il male che l'ha succhiato tutta la vita quanto un acquartieramento, immediatamente inviare un Delogierungsdekret, ma si otterrà un grande premio in modo tale che ti crea la povertà a bada e da allora in poi, senza l'aiuto di qualsiasi altro popolo tue entrate . vivente secondo volontà "Marcuccio, che guardava l'altoparlante al naso di chi fosse, si gettò ai suoi piedi e pregò perdono per la follia che ha voluto impegnarsi, dicendo:" il soffitto mi è circa la occhi caduti, e accetto il tuo essere totale, che siete la virtù i cui insegnamenti lodato da tutti, ma sono seguiti da pochi, la virtù che può essere collegato bugia per elevare la mente, affinare la mente, di aiuto ragione Purify, lodevoli sforzi e di dare le ali per volare fino al più alto dei cieli; Vi dico subito e rammarico profondamente che ho conferito attraverso la raccolta di arma avuto così male mi servito, come ho anche il voto da quel momento a me in modo tale che fornisce certezza attraverso il vostro antidoto che d'ora in poi anche il più forte veleno della tentazione nulla a danni ". Con Marcuccio ora voleva baciare i piedi a queste parole, scomparve dai suoi occhi e fargli rinfrescato e rafforzato indietro come un povero malato, che, quando l'attacco è finito, viene dato un tonico cardiaco. Si alzò poi giù per la montagna e andò a Breitenfeld. Una volta entrati nel palazzo del re, ha informato che avrebbe curare la principessa della sua malattia al più presto. Il re lo accolse con grande gioia e tutti i tipi di onori e lo condusse nella stanza della figlia, dove Marcuccio la povera ragazza era sdraiata e così emaciato su un Gurtbett ed emaciato che sembravano solo pelle e ossa al suo; gli occhi erano in affondati così basso che di vedere le sue stelle, sono stati necessario telescopio di Galileo; il naso era così acuta che aveva come una supposta può servire, le guance erano così infossati come quelle di uno scheletro. Il labbro inferiore pendeva sul mento verso il basso, il suo petto era piatta come una tavola, e le braccia erano come la rosicchiata femore di un Lämmchens; In una parola, hanno offerto uno spettacolo pietoso in modo che sembravano bere al calice della sofferenza la pietà. Come Marcuccio ha visto questa immagine di miseria prima di lui, aveva le lacrime agli occhi, da quanto la fragilità della natura umana è sottoposto agli attacchi dell 'anno, i cambiamenti del corpo, le tempeste della vita, allo stesso tempo ha dato. Tuttavia, ha chiesto una breve uovo molto fresco, è stato pochi istanti il ​​set di fuoco, poi versato la polvere in esso e lo diede alla principessa quasi per forza, dopo di che la coprì con quattro volte il soffitto. La notte non era ancora stato eseguito nel porto e gettato l'ancora quando il paziente ha chiamato i suoi servi ad essere dando loro nuovi letti dato che quello su cui giacevano era bagnata di sudore; e dopo che sono stati fatti in casa essiccato e il loro campo di nuovo, hanno chiamato anche per qualcosa di rinfrescante, un desiderio che non era venuto in mente durante i sette anni della sua malattia attraverso la bocca. Quindi abbiamo preso la migliore speranza le diede un drink rinfrescante, e recuperato ogni ora sempre di più e il loro appetito aumentato ogni giorno, non una settimana era passato, quando si vide il più perfetto recuperato e lasciato il capezzale. quindi il re venerato come il dio Marcuccio farmacologia, non fatta solo al Signore un grande baronia, ma ha sollevato per la prima consulenza della sua corte e lo sposò la donna più ricca del paese. Nel frattempo Parmiero è sbarazzato di tutto di nuovo, che aveva posseduto; per soldi del gioco, come ha vinto, fuso via così, e la fortuna di un giocatore più volatile di ogni altra cosa; tale che egli, povero, seeing infelice ha preso la decisione di andare così lontano da essere cambiando la sua residenza e cambiare il suo destino o il suo nome si sarebbe diffuso dal rotolo maestro di vita. Così è andato per la sua strada e ha raggiunto dopo sei mesi di peregrinazioni debole e affaticato in Breitenfeld una che non era più in grado di tenere in piedi, e anche lui non aveva un posto dove poteva sdraiarsi con la testa, ma anche fame più violento tormentato e gli abiti caduto a brandelli dal corpo, cadde in tale disperazione che ha preso fuori città in una casa fatiscente sue giarrettiere di cotone filato, hanno legato insieme, ha un ciclo corrispondente, questo attaccato ad un fascio e poi, su un mucchio di pietre, che si è fatto, in aumento, si lasciò cadere. ma ora ha voluto la sua abilità che i raggi decomporsi ed è stato divorato dai vermi e la scossa che si trova nel mezzo rotto a parte, quindi, anche se le vivaci impiccati costole si vestono per le pietre sottostanti così male che ha a lungo il caso di pochi giorni feltro, ma allo stesso tempo è sceso, mentre il bar si sciolse, un certo numero di catene d'oro, collane e anelli che erano stati nascosti nella cavità del legno a terra, tra le altre cose, un sacchetto di Cordovan con un bel po 'di dollari in esso. Quindi, una volta Parmiero visto che aveva saltato attraverso una forca saltare il fosso della povertà, sarebbe come, in modo ormai quasi morto prima di disperazione di gioia; perché ora dipendeva ancora una volta il cielo è pieno di violini, e come lui aveva raccolto questo dono della felicità rapidamente dalla terra, gran fretta corse in una taverna per il suo spirito, per aggiornare la recente scomparsa il più vicino stato di nuovo. Ma ladri due giorni prima aveva rubato queste cose d'oro lo stesso host, è andato a mangiare al Parmiero ora, e lei mise ben noto bar che loro di fare attraverso e sperperare per far emergere e; come conseguenza Parmiero suo stomaco è stato riempito correttamente e tirato fuori la borsa, a pagamento, è diventato il riconoscimento da parte dell'ospite immediatamente, in modo che così presto alcuni clienti di ufficiali giudiziari della sua casa, evocazione e Parmiero andava bene piombo ordinatamente davanti al giudice. Lì, il prigioniero è stato ulteriormente cercato, trovato il corpo del reato in suo possesso e ha condannato dopo un breve processo come trasferito alla grazia il treppiede ed eseguire una danza aerea. E quando lo sfortunato Parmiero esaminato questo inchiostro, notando che dovrebbe essere seguita dalla festa di un collare canapa e alla prova con un travi marce, l'idea principale con la traversa di un nuovo boom per la celebrazione preliminare di una giarrettiera di lana, ha iniziato con la battendo i denti e gridare che era innocente e occupazioni contro tale sentenza. Mentre egli così andò urlando e gridando per le strade che non c'era giustizia che i poveri non siano ascoltate e le sentenze vorrebbe a caso e che perché non ha argentato mani del giudice messo qualsiasi cosa per lo scrittore, gli assessori non lubrificato e il procuratore è compilato la borsa, si dovrebbe aggiungere al treppiede o sue gambe ora, gli capitò di incontrare suo fratello, che era venuto prima di lui come assessore della royal Consiglio e Presidente della Corte criminale di sentire quello che lui sarebbe a dire, e dopo aver sentito il caso, ha detto di lui: "Calmati, amico mio; perché tu non sai che cosa felicità vi aspetta e che voi, che hanno trovato una collana di tre campate al primo tentativo, si trovano altri tre scarpa in questa seconda certamente. Si torna indietro e per affidare sempre a voi, non essere dispiaciuto; perché la forca è tuo fratello, e dove gli altri perdono la vita, è di riempire il sacco "Allora Parmiero suonava rilancio in questo modo, ha detto al giudice:" Sono venuto prima, per ottenere giustizia. non provocazione di lasciarmi; Le mie mani sono pulite del reato di cui mi accusate, e io sono un uomo onesto, anche se il suo mi sembrano così lacerato e stracciati; perché l'abito non fa il monaco; e solo perché non ho ascoltato i consigli di mio padre Marchionno e mio fratello Marcuccio, ora ho un collare di ferro e sto sotto i piedi del carnefice al violino a tre corde, una quarta per aggiungere ". Quando Marcuccio suo e suo padre nomi menzione sentito così suscitato in lui il sangue fraterno, e da una lunga e accurata guardato, sembrava Parmiero lui come se lo riconobbe fino a quando finalmente completamente scoperto il fratello in lui e la vergogna e amore, relazioni e l'onore, sembrava preso da giustizia e compassione; si vergognava e cioè, per scoprire se stessi come il fratello di un uccello forca, lo addolorava vedere la sua carne e sangue in una situazione del genere, l'amore fraterno lo ha spinto irresistibilmente a dare la cosa una piega diversa, e l'onore è tornato in modo che non ha bisogno di uno di cui vergognarsi longorum fingerorum accusato davanti al re come un fratello; Giustizia ha chiesto che la legge ferito è stato dato soddisfazione e la compassione lo esortò che stava salvando il fratello biologico sarebbe unità preferenziale. Mentre era ormai così con la sua considerazione per l'equilibrio e con la sua decisione di incertezza, improvvisamente un ufficiale giudiziario a tutta velocità, in modo che ha appeso fuori la lingua al collo, ed esclamò: "Ciao, Holla, solo con l'esecuzione !? "-" Cosa c'è che non va "chiese Marcuccio ciò che coloro risposero:" Fortunatamente per questi poveri diavoli è meraviglioso è successo qualcosa; perché due ladri che volevano una certa somma di denaro e altri oggetti di valore, che avevano nascosto nel bar di una vecchia casa tirare fuori, e non sono più vorfanden in modo che tutti pensavano di loro, il other've lui svolto questo trucco, si trovano vengono alle mani, si sono feriti a vicenda a morte, e poi all'arrivo del tutto giudice noto in modo che questi, come l'innocenza di questo povero uomo è in questo modo venire alla luce, io ho mandato, al fine di impedire l'esecuzione e dalla morte . per salvare perché è libero da ogni colpa "appena sentito questo Parmiero, lui era l'unico appena avuto la paura di essere un cubito più lunga, più alta con un margine; Marcuccio ma che ha visto ha portato la sua schiena fratello in auge, la maschera gettò via, si è fatto conoscere a lui, dicendo: "Se ora avete imparato, caro fratello, tuffo che i vizi di distruzione e il gioco, così ora puoi anche che fortuna e le benedizioni ci dà la virtù. Ma ora venire facilmente a casa mia e godere con me i frutti di virtù che si era così contrario; perché ho il disprezzo che hai dimostrato a me completamente dimenticato e comprenderà fino da ora con tutto l'amore di un fratello. "Così dicendo, ha abbracciato Parmiero e lo ha portato a casa sua, dove ai piedi di recente lo vestì subito dalla testa e fargli riconoscere modo inconfutabile che tutti gli altri il vento e la virtù da solo rende le persone felici.
I due torte	3404	403	German	Sicuramente il principe e la moglie avevano detto che la storia Antonella è tutto fino a che detto da molto più di quanto avrebbe incontrato, non vorrebbero evitarlo, per scoraggiare Ciulla che una volta depositata la lancia la sua lingua e nel seguente modo al centro del ring del piacere sia MET: ho sempre sentito dire che chi fa il bene, riceve bene; perché anche la campana di Manfredonia dice, "assorbendo dotte" (che è, mi danno, io do a voi), e che coloro che non ha messo l'esca di gentilezza sul gancio d'amore, mai di cattura del pesce di ritorsioni. Se volete sapere oggi la sua applicazione, in modo da tener conto di prendere la seguente storia, e poi mi dirà se l'avaro o Bountiful è meglio. Una volta c'erano due sorelle biologici, denominati Luceta e Troccola, le due figlie avevano che Marziella e Puccia sono stati chiamati. Marziella era così bella di viso di cuore come il cuore e il viso Puccias contrarie come prova della norma potrebbe "brutta smorfia, cuore diabolica," servire. Tuttavia somigliava la figlia solo ed esclusivamente i loro genitori; perché sua madre era Troccola un'arpia, dentro e fuori un mostro. Ora avvenne una volta che Luceta voluto sbollentare alcuni pastinache al fine di rendere pronto con un brodo di verde, e quindi a sua figlia, ha detto, "L'amore Marziella, andare al pozzo, il mio bambino, e mi recuperare una brocca d'acqua" - "DC. cara mamma, 'ha detto Marziella; "Ma se sei buono con me, così mi danno un po 'di torta; per io lo consumerà al pozzo con un sorso d'acqua molto fresco. "-" Moltissimo, mia figlia ", ha detto Luceta, tirò fuori un cesto appeso alla parete, una bella torta (per lei aveva sfornato precedente di pane al giorno ) e gli diede Marziella, che ben presto è andato con la brocca sul protetto da una testa tallone dopo la fontana che, come venduti in un luna park su una panchina di marmo nella musica delle cadono panacee d'acqua per placare la sete. Con ma solo farcito la sua brocca, era una vecchia che si presentò sul palco di una grande gobba la tragedia del tempo e stava per mordere alla vista della bella torta in Marziella, le disse: "Dammi un pezzo della tua torta, mia bella figlia, il cielo vi ricompenserà mille volte "cosa Marziella che era così generoso come una regina, ha detto di lei". il gioco è fatto tutto, la mia donna coraggiosa, e solo dispiaciuto . che non è fatto di zucchero e mandorle, perché poi lo farei altrettanto come per dare a voi dal profondo del cuore: "Quando il vecchio cordialità Marzi Ellas vide, esclamò:" mille grazie, la mia cara bambina, e cieli per che premiano la bontà, mi hai fatto un sacco; per imploro tutte le stelle che si può essere per sempre felici e contenti, in modo che quando si respira, è rose e gelsomini dalla bocca arriva quando si kämmst, si cade sempre perline e conchiglie dalla testa, e se del piede possono sorgere posit a terra, gigli e viole. "Marziella la ringraziò molte volte e rientrò in casa, il vestito woselbst madre per il suo pasto e poi sia pagato il debito naturale per il corpo. E quando il giorno era finito, e la mattina dopo il sole sul mercato del Himmelsgefilde diffondere la recuperati dai beni Oriente di luce, sembrava Marziella da pettinare i capelli, una pioggia di perle e conchiglie in grembo caduta, in modo che ha convocato la madre con grande gioia e poi i tesori afferrò in una scatola. Luceta poi è andato via in gran parte di venderlo ad un banco dei pegni noto, quando ormai Troccola sua sorella è venuto a visitare, e non vi ha trovato Marziella zelo pieno e dalla frenesia nelle perle in modo che le chiedevano come, quando e dove avrebbero ottenuto lo stesso. Marziella quindi che era ancora molto inesperto e forse non sapeva che il detto: non tanto le somme "Mangiare come lo stomaco, danno anche tanta, non come si deve; non anche tutto ciò che tu puoi ricordare e probabilmente solo quello che dici ", ha detto il tutto zia in grande dettaglio. Questo è stato ora non mente in attesa di sua sorella, ma ogni ora, era tornato a casa sua, pareva mille anni; poi subito ha dato sua figlia una torta e il suo mandato con una brocca d'acqua sulla fontana, woselbst questo infatti lo stesso vecchio incontrato, ma il suo chiesto un pezzo di torta, rispose con cupo e portamento invidia: "Non ho nulla da fare che darvi torta? Sono un asino, che dovrei farvi ottenere alcuni di quella miniera? Sì, solo aspettare, io sono anche il futuro immediato. "E mentre diceva questo, ha intonacato in quattro morsi tutta la torta e il nulla anziani continuare a lasciare, ma un grande appetito, in modo che questo, l'ultimo boccone mi ha inghiottito e allo stesso tempo con la torte anche le loro speranze sepolte vedendo piena ira puccia ha detto, "andare solo uscire perché imploro i cieli, quando si respira, è, come il mulo che gocciola una schiuma medico dalla bocca quando si si kämmst, è i pidocchi cadono a mucchi dalla testa, e dove anche il piede si siede, come escono felci e euforbia. "ma dopo Puccia era eingeschöpft l'acqua e la casa tornati, non vedeva l'ora di pettinare sua madre, e affidandosi uno spread tovagliolo puro in tutto il giro, ha messo la testa sulla sua figlia e cominciò a pettinare loro; Ma ecco! Invece di perline e conchiglie è caduto un po 'di pidocchi giù così tanti che avevano portato l'impresa Alchemist, per realizzare anche la colonnina di mercurio ad una battuta d'arresto, mentre in caso contrario, ma uccidere questi animali. Vedendo questo Troccola sentiva a parte la neve di invidia anche il fuoco della rabbia nel petto e sputò attraverso il naso e la bocca di fumo e fiamme. Ora avvenne che dopo qualche tempo che il fratello Marzi Ellas, chiamato Ciommo, che era alla corte del re di Chiunzo, un giorno in cui una delle bellezze di varie donne parlavano volontariamente si fece avanti e ha detto che tutte le bellezze cercando osso dalle grondaie poteva quando sua sorella si mostra come, tranne la bellezza del suo corpo, che ha costituito l'accompagnamento alla melodia eterna della sua anima bella, anche nei capelli, la bocca ei piedi avrebbero avuto una lei è garantita da una splendida proprietà fata. sentito quando il re questi elogi, disse a Ciommo, si dovrebbe lasciare che la sorella venire alla corte, perché se avrebbe trovato la via suo fratello lodato, l'avrebbe sposata. Che questa occasione favorevole per essere fare e la propria felicità non voleva perdere Ciommo, ha immediatamente inviato un corriere a sua madre ha riferito il suo tutto e la pregò di essere il più veloce con Marziella a lui di venire in tribunale e che si manifesta in sé per fortuna, non lasciarsi sfuggire dalle mani. Tuttavia, dal momento che Luceta era solo malato, così ha ordinato il lupo come custode dell'Agnello e ha chiesto alla sorella che lei ha ancora voglia di mostrare il suo favore lei per accompagnare Marziella fuori e la ragione alla corte di Chiunzo. Troccola che hanno visto che la loro causa è stata abbastanza come desiderato, promesso la sorella, Marziella portare in tutta sicurezza il fratello, poi salito con esso e Puccia una nave, e quando erano sul mare, al centro, è caduta mentre equipaggi dormivano Marziella in acqua, dove era a bere circa sopra pieno, preso da una bella sirena e portato via. era stato come ora Troccola in Chiunzo arrivato e Puccia di Ciommo ricevuto come se sarebbero stati Marziella perché questo a causa del lungo tempo non l'ha visto, non sapeva più, li portò immediatamente al re; ma dopo che è ordinato da pettinare loro, ha iniziato la pioggia verso il basso le zucchine, e quando poi guardò appunto, vide che era stato dato a causa dello sforzo durante il viaggio più del solito la respirazione, alla foce del una schiuma che sembrava come un lavatoio con lavanderia, e anche lui, cercando a terra, ha notato un prato pieno di erbe puzzolenti, la vista di lui suscitato disgusto. perciò egli inseguito Puccia e sua madre ha continuato, e ha ordinato Ciommo pienamente fastidio a convogliare le oche la sua corte. Questo è stato in preda alla disperazione, non rendersi conto di quello che gli era accaduto, e di solito lasciare che le oche dopo essere stato li guidato in campo, in giro in riva al mare, come volevano, mentre lui si sdraiò in una capanna di paglia e fino a quando il tempo sera quando ha dovuto tornare a casa, si lamentava il suo destino. Ormai ma lo sono anche le oche sul retro banca e dondolando veniva ogni Marziella fino fuori dall'acqua, stufo di torte e ha dato loro acqua di rose da bere in modo che le oche erano così grasso come pecore e quasi non ha visto dagli occhi potevano e sempre quando sono arrivati ​​in serata in un piccolo giardino, che si trovava sotto le finestre del re, essi cominciarono a cantare: Pire, pire, pire, anche se è molto bella, il sole con la luna, ma è di gran lunga migliore, che si prende cura di noi. Quando il re ogni sera questa musica oca sentito, lui Ciommo chiamare e voleva sapere dove, come e con cui alimentare il suo oche, quello Ciommo ha risposto: "Io do loro niente da mangiare che l'erba fresca del campo," The King. ma che non abbastanza soddisfatto questa risposta, una volta ha mandato un servitore fedele per così dovrebbe fare attenzione durante Ciommo spinge le oche. Questo è ora e vide seguì Come entrò nella capanna di paglia e le oche ha dato se stesso se stessi, dopo di che sono andati al mare ed erano difficilmente arrivati ​​lì, è emerso come Marziella fuori dal mare, così bello che anche Venere, la madre dei ciechi Cupido, come quel poeta dice, "nessun altro elemosina vuole di lacrime," non così bello che sorge dalle onde. Dopo il servo ormai visto tutto si affrettò, fuori di sé per la meraviglia per il re e gli ha detto, un bellissimo spettacolo da lui sul palco in riva al mare visto, in modo che eccitato dalle parole del Servo di curiosità del re in questo anche il desiderio suscitato per godere della splendida vista. Così, quando al mattino il gallo, un demagogo stessa, tutti gli uccelli fomentato per armare il popolo contro la notte, e Ciommo era andato con le oche al solito posto, il re è andato a lui senza nemmeno un attimo da lui la occhi perdere, e ho visto, non appena le oche senza Ciommo, che cadde nella capanna di paglia, avevano raggiunto il mare come Marziella emerso dalle onde, poi la prima a mangiare le oche un cesto di dolci e di bere una ciotola di acqua di rose era, allora, ma si sedette su una pietra ed i suoi capelli ha cominciato a pettine, dal quale subito perline e conchiglie cadevano in mucchi, mentre la loro è stata una nuvola di fiori dalla bocca, allo stesso tempo e sotto i suoi piedi, un tappeto turco di gigli e viole formato , questo è appena notato il re, ha immediatamente Ciommo evocazione e gli chiese, indicando Marziella se sapesse che bella fanciulla. Ciommo ormai riconosciuto sul posto la sorella, fuori si affrettò a loro, per abbracciarli, e sentito in presenza del re, come traditore scambiato Troccola lei e voleva come costringendo l'invidia di questo mostro che bel fuoco l'amore per andare in acqua di mare , Indescrivibilmente grande era la gioia del re del possesso acquisito di questo bel gioiello, e rivolgendosi a suo fratello, ha detto che avrebbe tanto lodato a ragione, che più di tre volte tanto avrebbero trovato quando Ciommo gli dice, e perché ha voluto mantenere quindi Marziella per più di degno di essere sua moglie se lei sarebbe felice di ricevere lo scettro del suo regno a. »Il cielo di lana che mi ha questa fortuna sarebbe '' rispose Marziella," e che mi dovrebbe servire come cameriera della vostra corona! Non vedi che la catena d'oro che porto ai piedi e mi tiene la sirena legati in modo che quando mi disegnano l'aria troppo fresca e esitano troppo a lungo sulla riva, il suo ritiro in mare e mi ha così mantenimento in schiavitù oro? "-" che cosa si deve fare, "il re ha risposto" per liberarsi dalle grinfie della sirena? "-" Niente altro, "Marziella detto," ma che questa catena da levigatura con un file liscia e viene poi portato via da me. "-" quindi mi aspetto domani mattina "ha detto il re," verrò con tutto il necessario e poi prendere a mio palazzo, dove sia il mio occhio destro, il più interno del mio cuore e la vita della mia anima farai. "dopo aver poi dato da una stretta di mano, il deposito del loro amore, è tornata l'acqua, ma la parte posteriore re nel fuoco, in tale fuoco di una che non ha mai per un momento era passato tutto il giorno da solo. Anche quando la nera notte come un etiope apparve ad esibirsi con le stelle una quadriglia, ha käute con le ganasce della memoria della bellezza Marzi Ellas ancora una volta dal pensiero dei suoi piedi sul miracolo dei suoi capelli, il miracolo della sua bocca e il tessuto artificiale, l'oro delle sue bellissime caratteristiche la pietra di paragone di considerazione colpire fuori, trovò che era del contenuto migliore qualità. Tuttavia, ha anche abusato della notte che si fermarono il tempo per fermare il ricamo stella, e confusi al sole, che non appaiono con il carrello luce per la sua casa per la gioia dal possesso del bene desiderato e le sue camere con una miniera d'oro, la perle e una perla di ostriche, i fiori portati avanti per arricchire. Mentre era ma così sballottato in un mari agonia, al pensiero che era in mari reali, finalmente apparso i pionieri del sole, che ha aperto i modi in cui essi dovrebbero essere accompagnati pareggio con gli eserciti dei raggi, e dopo che il re si vestiva andò con Ciommo alla costa, dove ha già incontrato Marziella e la mano la catena dal piede del losfeilte oggetto amato con il file effettuata, anche se ha anche lui un altro molto più forte, forgiato al cuore. La prese poi senza esitazione sulla groppa, che sedeva il suo cuore così stretto già in sella, e subito partì per il palazzo reale, dove si attende la sua disposizione di tutte le belle donne del paese e di ogni Marziella possibili onori ricevuti da loro come un amante. Poi, quando il re ha celebrato il suo matrimonio con grandi festeggiamenti, in cui sono stati impostati molti barili in fiamme come un fuoco estivo, ordinò allo stesso tempo, lo stesso Troccola che mettere male tonnellata, in modo che essi espiano in un modo per l'esperto di Marziella tradimento. Poi lasciò recuperare Luceta e premiato lei e Ciommo un reddito da cui potevano vivere come principi, mentre Puccia, inseguito fuori dal paese, sempre vagare come un mendicante e il fatto che lei non aveva un pezzo di torta cercano di seminare, una carenza costante dovuto sopportare di pane, perché è la volontà del cielo che: chi non ha pietà, trovare alcuna compassione.
I due escursionisti	1019	613	German	Montagne e valli non si incontrano, ma i figli degli uomini fanno, bene e male. Quindi, una volta un calzolaio e di un sarto è arrivato durante il viaggio. Il sarto era un bel ragazzo ed era sempre allegro e felice. Vide il calzolaio dall'altro approccio lato, e, come ha osservato dalla sua borsa quello che ha fatto per un commercio, l'ha chiamato un po 'beffardo canzone a "vicino a me la cucitura, preferisco il filo, abbinare il giusto e lo lasciò con la sfortuna Knock me lo scopo fisso. "il calzolaio ma non è divertente sopportavo, ha tirato un volto come se avesse bevuto l'aceto, e fece un movimento per cogliere il sarto per il colletto. Il piccolo ragazzo ha iniziato a ridere, ma, gli porse la fiaschetta e disse: "Non si vuol dire alcun danno, anche di bere e ingoiare il basso bile." Il calzolaio bevve un sorso, e la tempesta sul suo volto ha cominciato a girare in sé. Ha dato Schneider sul retro della bottiglia e disse: "? Ho parlato civilmente a te, dicono bene dopo bere molto, ma non da una gran sete Shall we viaggiare insieme" - "diritto di Mir," rispose il sarto, "se ti piace solo andare in una grande città dove non c'è mancanza di lavoro." - "Proprio dove voglio", ha detto il calzolaio, "in un piccolo nido c'è nulla da guadagnare, e nella terra del popolo piace andare a piedi nudi." Così camminavano insieme, e sempre impostare un piede davanti all'altro come una donnola in Schnee.Zeit avuto abbastanza, ma poco di mordere e di rompere entrambi. Quando arrivarono a una città, così sono andati in giro e salutato il mestiere, e perché il sarto sembrava così vivace e allegro, e aveva tali guance ragazza rosso, così ha dato a tutti piace, e se la fortuna è stata buona, così ha dato la figlia maestri sotto la porta anche un bacio sulla strada. Quando ha incontrato di nuovo con il ciabattino, aveva sempre più nel suo zaino. Il calzolaio irascibile fece una smorfia e disse: "Quanto maggiore è il furfante maggiore è la felicità." Ma il sarto si mise a ridere e cantare, e condiviso tutto quello che ha con i suoi compagni. ora suonò pochi centesimi in tasca, così lasciò Applicare suggerito gioia sul tavolo che gli occhiali ballato, ed è stato detto di lui "luce degno e perso." Quando avevano viaggiato per qualche tempo, giunsero a un grande bosco attraverso il quale la strada per la città reale è andato. tuttavia, ha portato due piattaforme piedi attraverso di essa, uno dei sette giorni è stato molto tempo, gli altri solo due giorni, ma nessuno sapeva di loro, che era quello corto. Si sedettero sotto una quercia e tennero consiglio per provvedere a se stessi e per quanti giorni si dovrebbero prendere il pane. Il calzolaio ha detto: "Si deve guardare prima di andare, voglio prendere il pane per sette giorni." -. "Cosa", ha detto il sarto, "pane per sette giorni sul haul indietro come una bestia da soma e non guardo intorno mi attengo a Dio e non preoccuparmi di nulla, i soldi che ho in tasca, che è in estate che in inverno, ma il pane è secco nel tempo caldo e in cima a quello di muffa. la mia gonna non è più rispetto alla caviglia. Perché non dovremmo trovare il modo giusto? pane per due giorni e così buono. " di conseguenza, ha acquistato ciascuno il suo pane, poi hanno cercato la loro fortuna nella foresta hinein.In la foresta era così tranquillo come una chiesa. Nessun vento agitava, non ruscello mormorò, nessun uccello cantava, e attraverso le fronde nessun raggio di sole forzato. Il calzolaio non ha parlato, ha spinto il pane pesante sulla schiena che scorreva davanti a lui il sudore della fronte croce e cupo. ma il sarto era piuttosto allegro, saltò, fischiato su una foglia, o cantato una canzone, e pensò: "Dio in cielo deve essere contento che io sia così divertente." Due giorni passavano per continuare, ma non è finita come il terzo giorno della foresta e il sarto avevano mangiato il suo pane, così, dopo tutto il suo cuore affondò un cantiere sempre più profondo; Tuttavia, egli non si perse d'animo, ma si basava su Dio e sulla sua fortuna. egli ha dato il terzo giorno, la sera affamati sotto un albero ed è risorto mattina dopo di nuovo fame. Così anche superato il quarto giorno, e quando il calzolaio si sedette su un albero caduto e divorato la sua cena, quindi il sarto era solo una gioia per gli occhi. ha chiesto un pezzo di pane, l'altro rise beffardo e disse: "Sei sempre stato così divertente perché si può anche anche provare, fai punta quando si è annoiati, la mattina cantare troppo presto gli uccelli, che spinge sera il falco ", in breve, era senza pietà. Ma il quinto giorno il povero sarto non poteva stare in piedi più e far emergere a malapena una parola per la debolezza; le guance erano bianchi e gli occhi rossi. Poi il calzolaio gli disse: "Voglio che tu ora dare un pezzo di pane, ma voglio che tu cavare l'occhio destro." Il sarto infelice che ancora voleva salvare la sua vita, non poteva fare a meno: ha pianto ancora una volta con entrambi gli occhi, e poi tenuto fuori, e il ciabattino, che aveva un cuore di pietra, colpendo il suo diritto con un coltello affilato out occhio. Il sarto chiamato alla mente che altro sua madre gli aveva detto quando aveva mangiato di nascosto nella dispensa: "Mangiate quello che si può, e soffrire quello che devono." Quando ha avuto il suo pane caro-acquistato, è tornato ai suoi piedi, ha dimenticato la sua miseria e confortati dal fatto che poteva vedere con un occhio ancora abbastanza. Ma il sesto giorno, la fame si fece sentire di nuovo e gli rosicchiato quasi al cuore su. Cadde in serata da un albero, e il settimo giorno non riusciva a sollevare se stesso per debolezza, e la morte lo fece sedere al collo. Poi il calzolaio ha detto, "Voglio praticare la carità e ancora una volta vi darà pane per niente che non si ottiene, vi pungono per l'altro occhio ancora in sospeso." Dal momento che la Schneider sapeva che la sua vita spericolata, pregato Dio per il perdono, e disse: "Fai quello che serve, io soffrirà quello che ho, ma ricordate che il nostro Signore Dio non sempre guarda, ed è che un'altra ora, quando la cattiva azione verrà ricambiato che si commetterebbe a me e non ho meritato di voi. ho condiviso in giorni buoni con voi quello che ho avuto. il mio commercio sta vendendo il tipo che pungono must in giù. se io senza occhi più hanno, e non può cucire, quindi devo andare a mendicare. Lasciatemi solo quando sono cieco, non essere qui da solo, oppure devo perire. " Il calzolaio, il dio aveva guidato dal suo cuore, ha preso il coltello e accoltellato né l'occhio sinistro di lui. Poi gli diede da mangiare un pezzo di pane, gli porse un bastone e lo ha portato dietro her.Als il sole stava tramontando, sono venuti fuori dalla foresta e sopra la foresta sul campo c'era una forca. Poi il calzolaio guidato il sarto cieco, poi che egli sia e se ne andò. La fatica, il dolore e la fame dello sventurato si addormentarono e dormirono per tutta la notte. Come il giorno spuntò, si svegliò, ma non sapeva dove si trovava. Alla forca erano due poveri peccatori, e sulla testa di ogni seduta un corvo. Poi uno di cominciò a parlare: "Fratello, ti svegli?" - "Sì, mi sveglio," rispose il secondo. "Allora ti dirò una cosa," ha iniziato il primo di nuovo ", la rugiada che ora è caduto la notte su di noi dalla forca, offre ogni tipo di chi si lava con esso di nuovo gli occhi. Se questo conoscevano i ciechi, come molti potrebbe affrontare ancora una volta hanno che non crede che questo era possibile. " Quando il sarto sentito che, tirò fuori il fazzoletto, lo mise sul prato, e inumidito in quanto con la rugiada, si lavò le orbite con esso. Immediatamente si è compiuto ciò che l'uomo impiccato aveva detto, e un paio di occhi nuovi sani riempito le grotte. Non passò molto tempo prima che il sarto ha visto il tramonto dietro le montagne sollevarsi davanti a lui sul piano della grande città reale era con le sue magnifiche porte e cento torri, e le palle d'oro e croci che sorgevano sulle punte cominciò a brillare , Egli distingue ogni foglia sugli alberi, ha visto gli uccelli che volavano dai, ei moscerini che danzavano nell'aria. Ha preso un ago dalla tasca, e quando poteva infilare buono come avesse mai fatto, il suo cuore ha ballato per la gioia. Si gettò in ginocchio, ringraziando Dio per la grazia di provata e ha detto la sua preghiera del mattino, anche lui non ha dimenticato di pregare per i poveri peccatori che erano appese lì come il batacchio nella campana, e battere il vento insieme. Poi prese il fagotto sulle spalle e presto dimenticato di essere confessato mal di cuore e se ne andò prima cantando e fischiettando on.The ciò che ha incontrato è stato un marrone flopping gratuito puledro in giro per il campo. L'afferrò per la criniera, e voleva primavera e giro in città. Il puledro, però, pregò di libertà: "Sono troppo giovane," lo ha detto, "anche un sarto leggero come tu se avrebbe rotto la schiena in due mi lasciò andare finché io sono cresciuto forte, forse ci arriva un momento in cui I. può essere dirs vale la pena. " - "scappare", ha detto il sarto, "Vedo che sei ancora un vertiginoso". Gli ha dato un tocco con un interruttore sul retro che si è giù di gioia con le zampe posteriori, saltò su siepi e fossati e nel campo hineinjagte.Aber il sarto aveva mangiato nulla da ieri. "Il sole", ha detto, "non mi riempie anche se gli occhi, ma il pane alla bocca. La prima cosa che incontro ed è a metà strada commestibili, che deve servire". Con una cicogna fatto un passo serio attraverso il prato di conseguenza. "Stop, stop," gridò il sarto, e lo afferrò per la gamba, "Io non so se si sta godendo, ma il mio mi ha più fame e non grande scelta, devo tagliare la testa e arrosto di te." - "Non farlo", rispose la cicogna "Sono un uccello sacro che infligge alcun danno, e il grande uomo porta benefici si lascia la mia vita, in modo da poter ripagare un dirs occasione.". - "Beh, essere spento, cugino Longlegs", ha detto il sarto. La cicogna si alzò e lasciò le gambe lunghe appesi e volò via lentamente. "Che ne sarà di esso?" ha detto il sarto a se stesso, "la mia fame cresce più grande e il mio stomaco è sempre vuoto. Quello che mi viene ora in modo, che era perduto". vide venire il nuoto da su uno stagno una coppia di giovani anatre. "Tu vieni appena chiamato," disse, afferrando uno di loro, e voleva che lei girare il collo. Dal momento che ha iniziato una vecchia anatra che era nascosto tra le canne, a voce alta urlando, nuotato con il becco aperto portato e gli ha chiesto seriamente di avere pietà sui suoi cari figli. "Non pensi", ha detto, "sarebbe come lamentarsi tua madre quando uno portato via e si voleva fare un finale pieno?" - "Basta essere tranquillo", ha detto il sarto buon carattere, "tu osserverai i tuoi figli", e mettere la parte posteriore prigioniero in Wasser.Als suo ritorno, si trovava di fronte a un vecchio albero che è stato in parte cava, e vide le api selvatiche off e volare. "Trovo la ricompensa della mia buona azione", ha detto il sarto, "il miele mi si aggiorna." Ma la regina è uscito, lo ha minacciato e ha detto. "Se si tocca la mia gente e distruggere il mio nido, così si dovrebbe guidare le nostre spine come diecimila aghi roventi nella pelle, ma che ci lasci in pace e vai per la tua strada, ti daremo uno per un'altra volta un servizio ". ha visto il piccolo sarto che anche qui niente era per iniziare. "Tre ciotole vuote", ha detto, "e al quarto qualsiasi cosa, che è un pasto negativa." Così si trascinò con la sua famelica stomaco in città, ed è appena telefonato per il pranzo, si era già cotta per lui alla locanda, e poteva sedersi a destra al tavolo. Quando fu soddisfatto, ha detto: "Ora voglio lavorare." Egli fece il giro del paese, ha cercato un maestro, e ha trovato ben presto un buon riparo. Ma come aveva imparato il mestiere da zero, così è stato non molto tempo prima di diventare famoso, e tutti volevano avere il suo nuovo cappotto fatta dal piccolo sarto. Per tutto il giorno ha aumentato la sua reputazione. "Non posso rimanere bloccato nella mia arte", ha detto, "e tuttavia si va meglio ogni giorno." Finalmente il re gli ordinò al suo Hofschneider.Aber come va il mondo: lo stesso giorno il suo ex compagno il calzolaio è diventato anche corte ciabattino. Quando ha percepito il sarto, e ho visto che aveva due occhi sani, quindi è addolorato coscienza. "Prima che si vendica su di me," ha pensato a se stesso, "Devo scavare una fossa per lui." Ma chi scava una fossa vi cadrà dentro se stesso. Di notte, quando aveva sede andato ed era diventata fioca, insinuato disse al re: "Signore Re, il sarto è un tipo arrogante e si è vantato che egli otterrà la corona d'oro di nuovo, che nei tempi antichi perduto. " - "Questo dovrebbe essere caro a me", ha detto al re, il sarto mattina successiva per essere esigenti e gli ordinò di ottenere la parte posteriore della corona, o di lasciare la città per sempre. "Oho," pensò il sarto, "una canaglia dà più di quello che ha. Se il Re arcigno vuole da me, che cosa può fare nessun uomo, non voglio aspettare fino a domani, ma come oggi vagare di nuovo per la città." Così ha confezionato il suo fagotto, ma quando era fuori dal cancello, lo ha fatto, ma mi dispiace che lui ha dato la sua fortuna e dovrebbe vedere la città in cui è stato passato a lui così bene, con la schiena. Egli è venuto per lo stagno dove aveva fatto con l'anatre conoscente, si sedeva a guardare il vecchio, che aveva lasciato i loro piccoli, riva, si pluming con il becco. Lo riconobbe all'istante, e ha chiesto il motivo per cui era appeso la testa in modo. "Non sarete sorpresi quando si sente quello che ho incontrato", rispose il sarto, e le aveva detto il suo destino. "Se questo essere tutto è", ha detto l'anatra, "siamo in grado di fornire consigli. La corona è caduto in acqua e si sdraia a terra, che presto porterà di nuovo per. Nel frattempo appena sparsa fuori il fazzoletto alla riva." Si tuffò giù con i suoi dodici quelli giovani, e dopo cinque minuti era di nuovo e si sedette in mezzo della corona, che poggiava sulle loro ali, e le dodici ragazzi che nuotano intorno e il becco aveva posto sotto e contribuire aiutato. Hanno nuotato a riva e mettere la corona sul panno. Non potete immaginare quanto magnifica corona è stato quando il sole splendeva su di esso, brillava uguale a centomila pustole. Il sarto ha legato il suo insieme il fazzoletto dai quattro angoli insieme e li portò al re, che era pieno di gioia, e il sarto una catena d'oro al collo hing.Als la sega calzolaio che un colpo era fallito, ha escogitato un secondo, è andato davanti al re e disse: "Signore re, il sarto è tornata ad essere così arrogante, gli manca è che tutto il castello reale, con tutto ciò che è in esso, sciolti o veloce, per mappare interno ed esterno in cera." Il re partì per il sarto e gli ordinò tutto il castello reale, che dire di tutto in allentato o veloce, dentro e fuori la copia in cera, e se non riesce a farlo, o mancava solo un chiodo sul muro così dovrebbe sedersi sua vita intrappolato sottoterra. Il sarto pensò: "E 'sempre peggio, il Nessuno può sopportare," gettò il fagotto sulle spalle e se ne andò. Quando è venuto a l'albero cavo, si sedette e abbassò la testa. Le api è venuto volare fuori, e la regina gli ha chiesto se avesse un collo rigido perché la sua testa era così sbagliato. "Oh no," rispose il sarto, "ho premuto qualcos'altro." E detto ciò che il re aveva richiesto di lui. Le api hanno cominciato a ronzio a vicenda e growl, e la regina ha detto, "tornare a casa, ma vieni domani a quest'ora, e portare un grande asciugamano con, quindi tutto andrà bene." Mentre si voltava indietro, ma le api volato al palazzo reale quasi nella finestra aperta; insinuato in ogni angolo, e ispezionato tutto più attenzione. Poi si torna in fretta e modellato il palazzo in cera con una velocità tale che si pensava che stava crescendo sotto i suoi occhi. La sera tutto era pronto, e quando è venuto il sarto mattina dopo, l'intero splendido edificio era lì, e mancava nessun chiodo sul muro e senza tessere sul tetto; mentre era tenera e bianca come la neve, e odore dolce come il miele. Il sarto l'avvolse con cura in panno e si dirige al re, ma non poteva ammirarlo basta, lo mise nella sua sala più grande e ha presentato il sarto con una grossa pietra house.The Schuster di non mollare, si avvicinò a un terzo il re, dicendo: "Signore re, il sarto è venuto alla mia attenzione che vuole saltare sul cortile senza acqua, perché è vantato che dovrebbe sorgere in mezzo a Hofmann alto e luminoso come il cristallo." E il re lasciò la Schneider prendere e disse: "Se non domani salta un getto d'acqua nel mio cortile, come hai promesso, il boia si dovrebbe fare nella stessa azienda agricola ad una testa più corta." Il povero sarto non riflette a lungo e corse alla porta fuori, e perché gli avrebbe dato il tempo di vita, le lacrime rotolato giù per le guance. Con così pieno c'era tristezza, riempimento avvicinò saltato, che una volta aveva dato la libertà e da una bella Brauner era diventato. "È giunto il momento", ha detto a lui, "quando posso ripagarvi tua buona azione. So già che cosa c'è che non va, ma si dovrebbe essere aiutato presto, appena seduto sulla mia schiena può trasportare due come te." Il sarto prese cuore ancora una volta, saltò in una sola frase, e il cavallo è andato tutta velocità in città, e proprio sul cortile. Si galoppo tre volte intorno, veloce come un fulmine, e la terza volta che cadde. Ma nel momento in cui si è schiantato orribilmente: un pezzo di terra si gettò in mezzo al cortile come una palla in aria e sul fuori di blocco, e subito dopo un getto d'acqua salito più in alto l'uomo e il cavallo, e l'acqua era così puro come il cristallo, e i raggi del sole hanno cominciato a ballare su di esso. Quando la sega re che, egli si alzò con stupore, e se ne andò e abbracciato il sarto agli occhi di tutti people.But la felicità non durò a lungo. Il re aveva figlie in abbondanza, uno più bello dell'altro, ma nessun figlio. Così il calzolaio dannoso si recò per la quarta volta al re, dicendo :. "Signore Re, il sarto non può la sua arroganza Ora ha vantato che, se voleva, poteva lasciare il Signore re portò il trasporto attraverso l'aria per un figlio ". Il re lasciato la chiamata taglierina, dicendo: "Se mi lasci un figlio di nove giorni, tu mia figlia maggiore alla moglie." - "La ricompensa è davvero grande," pensò il piccolo sarto, "si potrebbe volentieri fare qualcosa per questo, ma le ciliegie crescono troppo alto per me quando salgo per loro, si romperà sotto di me la strada, e io cadere." Andò a casa, sedette a gambe incrociate sulla sua scrivania, e pensò su cosa fare. "Non è", ha gridato alla fine, "Voglio continuare qui, non posso vivere in pace." Ha legato il suo fagotto e lontano corse alla porta. Quando arrivò al prato, vide il suo vecchio amico della cicogna lassù come un filosofo e se ne andò, e qualche volta fermato, ha preso una rana in stretta considerazione, e, infine, l'inghiottì. La cicogna si avvicinò e lo salutò. "Vedo," cominciò, "avete il vostro zaino sulle spalle, perché lasciare la città?" Il sarto gli ha detto quello che il re aveva chiesto di lui e lui non poteva compiere, e si lamentava della sua sventura. "Che tu di non perdere il sonno", ha detto la cicogna, "Ti voglio fuori di necessità di aiuto. Per molto tempo ho portare i bambini di avvolgimento in città, dato che posso anche ottenere un piccolo principe dal pozzo. Casa Go e si comportano tacere. in nove giorni di questo tempo di riparazione al castello reale, io verrò. " Il piccolo sarto andò a casa, ed è stato al momento giusto nel castello. Non molto tempo prima che la cicogna volò e bussò alla finestra. Il sarto aprì, e il cugino Longlegs è venuto con cura, e camminava con passo solenne sopra il pavimento di marmo liscio; ha avuto un bambino nel becco, il bello come un angelo, e le sue mani ha raggiunto per la Regina. Egli mise in grembo, e lei abbracciò e la baciò, e aveva la gioia fuori di sé. La cicogna ha preso prima che volò via di nuovo, verso il basso la borsa dalla spalla e lo porse alla regina. C'erano piccoli pacchi di carta con confetti colorati, e sono stati ripartiti tra le piccole principesse, ma il più anziano ha ottenuto nulla, ma ha ottenuto il sarto allegra per un marito. "E 'proprio come me", ha detto il sarto "come se avessi vinto il grande sacco. Ma mia madre aveva ragione, che ha sempre detto che coloro che attendibile e solo la felicità in Dio non può mai mancare." Il calzolaio doveva scarpe fanno, danzavano in cui il su misura per la festa di nozze, dopo che gli fu ordinato di lasciare la città su di lui ottenendo. La strada per la foresta lo ha portato al patibolo. Di rabbia, la rabbia e il caldo della giornata stanco, si gettò. Quando chiuse gli occhi e cercò di dormire, i due corvi è sceso dai responsabili delle l'Appeso con un sonoro grido verso il basso e beccavano i suoi occhi. La sua follia corse nel bosco e deve essere perì in esso, perché nessuno lo ha visto o sentito parlare di lui.
La cerva incantato	3377	303	German	A bocca aperta tutti lì seduti ad ascoltare il racconto così bella Paola e, infine, espresso nel senso che l'umile stesso la palla saltando più alto, più si è battuto contro il terreno, e la Böcke che venire attraverso più fortemente, l'ulteriore torna. Una volta, però, Thaddeus agitò la Ciommetella che avrebbero trasformarlo così si può mettere la lingua in movimento, grande è senza dubbio la potenza di amicizia come ci sopportare disagi e pericoli di buon grado a causa dell'amico, e beni per un gingillo , lasciando l'onore per un valore tubo di sogno e la vita Deem se si deve sacrificare queste cose al servizio di amicizia, come ci insegna la favola conferma la storia attraverso numerosi esempi ed io ti ora mostrerà in una storia che mia nonna Semmonella (Dio l'abbia in gloria!) utilizzato per raccontare; se il suo solo per farmi pagare un po 'di attenzione, chiudere la bocca e le orecchie a punta Wollet. C'era una volta un re di Lange Laube, chiamato Giannone, che è un grande desiderio accarezzato, di avere figli, in modo da qualunque mentre gli dei chiesero che vogliono la moglie a gonfiarsi la pancia ancora, e quindi sarebbe stato loro concesso a lui questa gioia, era contro i pellegrini in modo caritatevole che la maggior parte dei suoi beni distribuito tra di loro. Tuttavia, da quando ha visto che la cosa in sé si trascinò e voleva idea della prole vengono alla luce, così ha chiuso la porta in tutto il mondo di ferro con fermezza e inseguito chiunque si avvicinava come con i colpi di freccia di distanza. Una lunga barba eremita ora, che sapeva di questo cambiamento del cuore del re nulla, o meglio sapeva e voleva portarlo dalla Natività Giannone e gli ha chiesto per il riparo nella sua casa, alla quale, però, quest'ultimo ha detto con un oscuro e terribile faccia a lui: "Se hai aspettato così, allora avete fatto il vostro postino; . I vecchi tempi sono andati, gli occhi sono stati spazzati me correttamente, e io non sono uno stupido, "Ma mentre ha chiesto il vecchio per la causa di questo cambiamento, il re ha continuato: ,, Perché io nutrivo un grande desiderio dei bambini per ottenere, ho qualcuno che umanamente chiesto di me, dato e dato e sprecato il mio denaro e beni; Recentemente, tuttavia, ho visto che era tutto inutile, ho cambiato la mia procedura e adottato un nuovo modo. "-" Se si tratta di nulla "disse il vecchio," era molto tranquilla, perché prima di sapere di quella volontà . al mento in su sono pancia di tua moglie "-" Se tu puoi la causa, "rispose il re" vi prometto metà del mio regno "ciò che ha detto," Heed quello che dico te; se si vuole cioè impianti con risultati soddisfacenti, il cuore prendere un drago marino e lasciarlo da una cameriera pura per cucinare, che il corpo si gonfiano anche al solo odore di questo piatto, quindi immettere il cuore quando è cotto a mangiare la regina, e vedrete che sarà presto in modo avanzato stato di gravidanza, che come essere nel nono mese. "-" Come è possibile ", ha detto il re ?. "Mi sembra, in verità, un po 'troppo difficile da digerire." - "Marvel non lo fanno così tanto", disse il vecchio ", perché se si legge la mitologia, è necessario sapere che quando una volta Juno nel unito olenischen climi su un fiore, il suo corpo subito gonfiava e si diede alla luce un figlio. "-" Se è così, "a sua volta, il re ha cominciato", in modo tale Drachenherz deve essere immediatamente portato in, e alla fine ho perso anche niente lì ". Ha quindi inviato sul posto centinaia di pescatori sul mare, ben fornito con forchette pesce, reti spaghi, reti tiro, trampolieri, pentole, corde e la pesca, e li ha guidati e pescato così a lungo avanti e indietro fino presero una draghi di mare, che lei lo fuori il cuore strappato e portato al re. Questo ha dato una bella damigella d'onore per la cottura, che in tal modo si è chiuso in una stanza e il cuore non era stata fissata non appena il fuoco, e hanno un fumo nero come la pece è aumentato, in modo che non solo questa bella cuoco rimase incinta, ma tutti i beni mobili in casa gonfiò ed è venuto in settimane dopo pochi giorni, e che ha dato alla luce il letto a baldacchino, una culla, la scatola è una scatola, le sedie poltroncine, la tabella di un tavolino e commode tale piuttosto carino Nachtstühlchen, che avrebbe potuto baciato. Ma non appena il cuore stesso era cucinato e assaggiato dalla regina, mentre sentiva il corpo del suo arrotondata, e dopo quattro giorni li portarono e le damigelle, allo stesso tempo, ognuno bel ragazzo al mondo, che ha visto due bambini così simili , che non sono in grado di distinguere l'uno dall'altro. Questo ora è cresciuto insieme in una tale amicizia che potevano essere separati in un momento l'uno dall'altro, e tale era l'affetto che hanno intrattenuto l'un l'altro che la Regina, come il figlio più amore per il figlio della cameriera come sua madre sembrava di sentire, ha iniziato una certa invidia a sentire, e non sapeva come avrebbe dovuto prendere questa granello dei tuoi occhi. Un giorno, ha voluto andare come il principe e il suo compagno di caccia, ha lasciato su un camino nella sua stanza al fuoco una luce e cominciò a fondere il piombo e del cast palle, ma gli mancava in qualsiasi macchina, e lui andò a prenderlo. Nel frattempo, la regina entrò per vedere ciò che il Figlio intende e, si trova solo Cannerolo il figlio di Hoffräuleins nella stanza quindi è stato un pensiero per tirarlo fuori del mondo; quindi lei lo ha battuto chinandosi a forma sferica incandescente in faccia e lo ha colpito sopra l'occhio in modo tale che gli ha dato una brutta hack. Stava per dargli un secondo colpo, quando improvvisamente il figlio Alfons restituito, così lei si comportava come se avesse appena venuto a controllare su di lui, e dopo un paio di carezze costretto lontano. Cannerolo ma che il cappello è stato spinto sulla fronte, Alfonso ha dato alcun avviso di ciò che era accaduto e anche po 'indietro in realtà il suo dolore, anche se si sentiva violentemente torturato dallo stesso. Una volta, però, il principe si era fermato a fare le palle come un scarabeo stercorario, Cannerolo gli ha chiesto il permesso di congedo. E quando Alfonso ha chiesto con stupore di questa decisione è la stessa per la ragione, ha detto quanto segue: "non penetrano più in me, caro Alfonso, lascia che ti basta sapere che devo separarmi da te; ma il cielo sa se, come io ti lascio, che sei il mio cuore, la mia anima fugge dal seno, le separa spirito dal mio corpo e lascia il sangue nelle vene. Tuttavia, dal momento che ora deve essere così una volta, addio e pensa a me. "Dopo che la società poi abbracci e molte lacrime furono versate, è andato Cannerolo sguardo nella sua stanza, mettere un armatura completa lì, legato a una spada che per momento in cui il cuore è stato cotto, nasce da un'altra spada, tirato un cavallo fuori della stalla, ed era solo put piede nella staffa, quando Alfonso è venuto a piangere da lui e gli ha chiesto di lui, ma almeno se davvero lui voleva andarsene, di lasciare un segno del suo amore, che potrebbe alleviare il suo dolore per Cannerolos assenza. A queste parole Cannerolo sequestrato un pugnale, lo gettò a terra, e all'improvviso una bella primavera sgorgò, disse al principe: "Questo è il miglior ricordo che posso lasciarti, perché nel corso di questa fonte si vuole il in esecuzione in grado di riconoscere la mia vita. Se li vedi in particolare lo streaming luce, so che la mia vita è così luminoso e allegro; quando si vede nuvoloso, così si pensa che sopportare le sofferenze, e se si esegue secca possono trovare (ma che il cielo non ha fatto!), in modo da assicurarsi che l'olio è bruciato la mia lampada e ho pagato il loro tributo natura . "così dicendo, ha anche preso la sua spada, tagliare con la stessa profondità della terra, in modo che improvvisamente balzò un cespuglio di mirtilli, e ha detto," fino a quando si vede questo verde arbusto, so che anch'io verde come l'aglio; quando si vede lo appassito, in modo da supporre che che non era tariffa il migliore, e se lui entra abbastanza così ha fatto la vostra Cannerolo sulle calze, ed è possibile un requiem per lui può cantare. "Dopo aver detto questo , si abbracciarono di nuovo ciò che Cannerolo per impostare fuori sulla strada e dopo molte cose che lui avvenne che, ma sarebbe troppo lungo, raccontare come il litigare con carter, le controversie con i proprietari, l'assassinio di esattori delle tasse, strade pericolose , la paura di ladri e simili, è finalmente giunto alla Dingsda, nel momento in cui solo una bella torneo tenuto e il vincitore figlia del re è stato promesso come premio. Il torneo ora Cannerolo anche partecipato e si dimostrò coraggioso, che egli ha risuscitato tutti gli altri cavalieri che erano di acquisire notorietà a portata di mano da diverse parti della sella e Fenizia, la figlia del re, è stato dato alla donna, in quale occasione di una grande festa. Dopo aver trascorso diversi mesi in pace e tranquillità, ci sono voluti un giorno la sfortunata voglia di andare a caccia, così il re, che ha detto la stessa cosa a lui ha detto: "Attenzione, il mio caro figlio, che il il male non si oscurerà, un'occhiata a voi prima, apri gli occhi, amico, perché nei boschi circostanti è un diabolico, uomo selvaggio che ogni giorno cambia forma e ben presto in un orso, ora in un cervo, a volte in un asino presto in questo, ben presto trasformato in e che rientrano nei suoi artigli, trascinato da mille liste piega i poveri in una grotta e aufspeist. Si consideri, poi, mio ​​figlio, quello che stai facendo; perché chi va volontariamente in pericolo di venire a ". Cannerolo ma che non sapeva cosa fosse la paura alcuna attenzione ai consigli di suo padre, e difficilmente il sole spazzato con la scopa riso i suoi raggi la fuliggine dei progressi di notte, in modo da è andato ha anche a stare in piedi per la caccia ed è venuto qui in un bosco dove l'ombra sotto il baldacchino degli alberi ha tenuto riuniti intorno al loro supremazia e di cospirare contro il sole. Quando l'uomo selvaggio lo vide arrivare, si trasformò in una bellissima cerva a cui Cannerolo non appena la vide, Hunt ha cominciato a fare, e dalla fuga da un luogo ad un altro, lei lo tirò su e su, fino a quando finalmente nella giungla più profonda attirato la foresta, hanno woselbst una grande quantità di neve tale rientrano fatto che sembrava sprofondare il cielo alla terra. Ora, dal momento che solo Cannerolo era alla grotta del selvaggio, guardò nel suo rifugio, e abbastanza rigido per il freddo, ha preso un paio di pezzi di legno, ha trovato un accendino tirato dalla tasca e accese un grande fuoco. Mentre si stava riprendendo a questo e asciugato i vestiti che doe apparso all'ingresso della grotta e disse: "Erlaubet eppure, signor cavaliere, che ho un po 'caldo il mio me; "Alla quale Cannerolo pieno di cordialità naturale le disse:" perché io sono mezzo morto dal freddo, sono disponibili in ed essere benvenuto "-" Mi piacerebbe "la cerva risposto" ma devo che poi mi uccida paura. "-" la paura niente "ha detto Cannerolo," vengono in sulla mia parola. "-" Se mi vuoi a venire "ha detto quelli" in modo da accoppiare i cani in modo che non mi mordono, e Lock il cavallo, così . non è azzardato me "ora quando Cannerolo accoppiato i cani e il cavallo era legato, la cerva ricominciò:" si è, tuttavia, la società mi ha fatto semi-sicuro, ma se non lo fai anche festbindest la spada, quindi vengo alla mia anima non lo fa nella grotta "Cannerolo che volevano fare la fiducia cerva, ora legato la sua spada anche determinare come i contadini quando indossano in città Degen, tendono a fare per timore dei gendarmi. ora che l'uomo selvaggio Cannerolo inerme sega, si tolse la forma ancora una volta, è caduto su di lui, ha gettato lui per poi divorarlo in un buco profondo, che era sotto la grotta, e la coprì con una pietra , Ma non appena Alfons, visitato ciò che ogni mattina e sera il cespuglio di mirtilli e la sorgente per vedere come si erginge i suoi amici, quelli appassito ed era nuvoloso, pensò subito che suo fratello cuore sarebbe in uno stato pietoso, e pienamente il desiderio di aiutarlo, salì a chiedere ancora il permesso della madre, senza il padre è ben armato e due accompagnati stregato cani, un cavallo e se ne andò per il mondo da tanto tempo presto allora, si trasforma presto lì, finché giunse anche dopo thingy che ha trovato il presunto morte Cannerolos dovuto in profondo lutto; piuttosto è stato ben presto arrivò a corte, così come tutti ingannato dalla sua somiglianza con Cannerolo, lo tenne per questo e si precipitò a Fenizia a lei dietro portare il lieto annuncio, dopo di che subito immersi giù per le scale e, Alfons abbracciano, esclamò: " dove sei stato per così tanto tempo, dunque, carissima, uomo migliore? "Alfons subito sospettato che Cannerolo sarebbe venuto qui ed era uscito di nuovo, e ha deciso quindi, inviato a indagare per scoprire la principessa, dove Cannerolo potrebbe essere. E quando aveva sentito dire che questo tema è il bene maledizione di caccia di un grande pericolo, tanto più se stesse incontri anche l'uomo selvaggio che ha tanto crudelmente fatto con la gente, così è venuto proprio alla fine che ci aveva infilato il suo amico. Così si permise di non ricordare nulla, ma è andato a letto, e mentre ha supplicato di non toccare una delle Diana voto Done sua moglie, quella notte, ha messo la spada sguainata come una barriera tra lui e Fenizia, con impazienza l'ora del mattino in attesa in cui il sole del cielo entra pillole dorate così ha abführe l'oscurità. Difficilmente questo, però, è stato pubblicato, ha anche saltato dal campo rosa poi né preghiere Fenizias lui, né il comando del re potrebbe frenare, a cavallo e tirò i cani incantati accompagnato a caccia dove non solo capitato di come i suoi amici , Non appena ha quindi entrò nella grotta e vide i fucili, i cani e il cavallo sono tutti legati, si accorse subito che qui Cannerolo sarebbe caduto nella rete, e dal DOE anche gli chiese, che vuole, ma le sue armi, Cane e cravatta cavallo, così si precipitò in senso contrario in movimento degli animali, in modo che hanno strappato a pezzi immediatamente. Mentre era alla ricerca di qualsiasi traccia del suo amico, lo sentì gemere sotto la grotta; Pertanto, ha spinto via la pietra, lasciando sia Cannerolo di tutti gli altri che l'uomo selvaggio fu sepolto vivo da ingrasso, vieni fuori alla luce. Alfons e Cannerolo abbracciato per questo con la più grande gioia e poi è andato a casa, Fenizia woselbst tra gli altri due così come amici il proprio marito in un primo momento non riusciva a capire; Ben presto, però Cannerolo tolse il cappello e vide la cicatrice sulla fronte, in modo che lo premono più di cuore tra le braccia. Alfons ora portato un mese in quel paese sotto puro piacere e la gioia; Ma poi tornò a casa sua e la sua terra e ha preso una lettera, ha scritto la Cannerolo attraverso di lui a sua madre di venire a lui e dovrebbe condividere la sua fortuna, che lo faceva. Ma si voleva sapere da quel momento né il cane né nulla da caccia più come era venuto a conoscere la verità del proverbio: Colui che non vogliono ascoltare deve sentire.
L'ape regina	597	554	German	Due figli dei re una volta è andato alla ricerca di avventure, e cadde in un selvaggio, modo sconsiderato di vivere, non vogliono essere di nuovo a casa è venuto. Il più giovane, che si chiamava Sempliciotto, impostare a cercare i suoi fratelli. Ma, come ha finalmente trovato, lei lo prese in giro che voleva battere il mondo con la sua semplicità, e non potevano ottenere attraverso due e tuttavia sarebbe molto attratto klüger.Sie tutti e tre insieme, e giunse a un formicaio. più antica due volevano lui mescolare e vedere strisciante su come piccole formiche durante l'assedio e le loro uova forttrügen, ma sempliciotto disse: "Lasciate che gli animali in pace, io non è che dà fastidio" Sono andati avanti e sono venuti a un lago, su cui un gran numero di anatre. I due fratelli hanno voluto prendere un paio e li arrosto, ma Simpleton non lasciò su, dicendo: "Lascia che gli animali in pace, io non è che li uccidi!" Finalmente arrivarono a un nido di api, è stato così tanto miele che correva fuori dal bagagliaio. I due volevano fare un fuoco sotto l'albero e le api soffocare, in modo che potessero togliere il miele. ma sempliciotto si fermò di nuovo e disse: "gli animali in pace, non mi dispiace che i loro brucia" Infine sono venuti i tre fratelli in un castello, dove si trovava nelle stalle più forti cavalli di pietra, inoltre, non era un uomo di vedere, e che ha attraversato tutte le stanze fino a quando tutto è venuto davanti a una porta in fondo, con tre serrature; ma era un po riquadro al centro della porta, che potevano vedere nella stanza. Videro un uomo grigio, che era seduto a un tavolo. Ha chiamato a lei, una volta, due volte, ma non si è fermata. Infine hanno chiamato per la terza volta; quando si alzò, aprì le serrature, ed è venuto fuori. ma non ho parlato, ma l'ha portata a un tavolo riccamente diffusione, e quando avevano mangiato e aveva bevuto, ha preso ognuno per la sua Schlafgemach.Am prossima mattina venne l'omino grigio al più vecchio, un cenno, e guidato lui a un tavolo di pietra, su cui sono stati scritti tre compiti potrebbero essere convertiti in modo che il blocco. La prima è che nella foresta, sotto le perle muschio della principessa migliaia, sono, di numero; che doveva essere esaminata, e se anche una sola mancava era prima del tramonto così anche colui che aveva cercato di pietra. Il più anziano è andato e cercato per tutto il giorno, ma quando la giornata era finita, aveva trovato solo un centinaio di E 'successo, come il segno ha detto che è stato trasformato in pietra. Il giorno dopo il secondo fratello ha intrapreso l'avventura; Ma lui non era facendo molto meglio di quanto la più antica, non ha trovato più di duecento perle, ed è stato trasformato in pietra. Infine, il numero che ha cercato nel muschio è venuto a Simpleton; è stato così difficile trovare le perle, e se ne andò così lento. Mentre era seduto su una pietra e piangeva. E mentre così seduto, la formica-re, che una volta aveva salvato la vita è venuto con cinquemila formiche, e non durò a lungo, in modo che i piccoli animali avevano trovato tutte le perle e ma getragen.Die in un secondo compito mucchio era, per ottenere la chiave per la camera da letto della principessa dal lago. Quando sempliciotto è venuto al lago, ha nuotato le anatre che aveva salvato, tuffato verso il basso e ha portato la chiave di Tiefe.Die terzo compito, ma è stata la più difficile: Dei tre figlie di sonno del re dovrebbe essere il più giovane e il più caro per essere cercato. ma si assomigliavano esattamente, e differivano da nient'altro che che prima si addormentarono, dolci vari avevano mangiato, il più anziano un po 'di zucchero, il secondo un po' di sciroppo, e il più giovane un cucchiaio di miele. Come l'ape regina è venuto dalle api che avevano protetto dal fuoco Simpleton, e assaggiato le labbra di tutti e tre, finalmente rimase seduto sulla bocca che aveva mangiato il miele, e, quindi, il figlio del re ha riconosciuto la Rechte.Da era la magia finita, tutto è stato consegnato dal sonno, e chi era di pietra, la loro forma di nuovo a destra. Simpleton sposò la più giovane e più dolce regnò dopo la morte di suo padre, i suoi due fratelli ha ricevuto altre due sorelle.
il Brautschau	1481	1452	German	E 'stato un giovane pastore che voleva sposarsi e conosceva tre sorelle, era un bello come gli altri che la sua elezione era pesante e non poteva decidere di dare uno di loro preferenza. Poi chiese a sua madre per un consiglio, dicendo: "Invita tutti e tre, e impostare alcuni formaggio prima, e guardare il modo in cui mangiano" Il giovane ha fatto il primo, però, ingoiato il formaggio con la scorza: il secondo taglio in fretta la crosta fuori il formaggio, ma perché era così in fretta che ha lasciato molto bene, e gettato via che anche il terzo pelati la corteccia, non troppo e non troppo poco. Il pastore ha detto tutto questo a sua madre, ha detto. "Prendete la terza per tua moglie" Questo ha fatto e vissuto felice e soddisfatto.
I musicanti di Brema	261	130	German	Un uomo aveva un asino, che ha per molti anni ha avuto i sacchi al mulino, ma la cui forza si è conclusa, colui che era al lavoro meno capace. Allora il Signore pensato di farlo uscire di feed, ma si rese conto che l'asino non va bene il vento soffiava, fuggì e si mise sulla strada per Brema; lì, pensava di poter diventare un musicista città. Quando lui era andato un po 'ha trovato un cane sdraiato sulla strada come ansimante che è andato stanco di. "Beh, che ti jappst così Packan?" domandò l'asino. "Oh," non ha detto che il cane, "perché io sono vecchio e ogni giorno va più debole, anche a caccia continuare più a lungo, posso avere il mio padrone voleva uccidere because've preso fuggo, ma come faccio a guadagno il pane? " - "Sai cosa?" ha detto l'asino, "sto andando a Brema per diventare un musicista città, andare e accettare lasciarsi anche come musicista. Io suono il liuto e si può battere il tamburo". Il cane è stato soddisfatto, e sono andato via. E 'stato non molto tempo, per cui v'è seduto un gatto sulla strada e fa una faccia come tre giorni di pioggia. "Beh, che è venuto nel vostro senso, vecchio rasoio?" detto l'asino. "Chi può essere allegri quando si va al collare," rispose il gatto, "perché mi rivolgo ora a anni, i miei denti sono fissati sul bordo, e preferiscono sedersi accanto al fuoco e di spin di correre dopo i topi, me la mia voluto annegare donna, ho ancora mi ha fatto continuare, ma un buon consiglio è costoso: dove devo andare "? "Vai con noi a Brema, voi sapete, ma sulla musica notte, perché si può diventare un musicista città." - Il gatto ha pensato bene e andò con. Dopo che i tre fuggitivi in ​​un tribunale è venuto, ci sedeva urlando al cancello della casa Hahn e la sua forza. "Le tue grida, tutto e per tutto", ha detto l'asino, "Che cosa hai fatto?" - "Non vi ho io profetizzato bel tempo", ha detto il gallo, "perché per Lady Day, dove ha lavato il Cristo le camicie e vuole asciugarli, ma perché venire domani domenica ospiti, quindi la casalinga non ha un misericordia e ha il cuoco ha detto che voleva mangiare domani nella minestra, e non ci sono io me la testa stasera let tagliato fuori. Ora io dovervi informare, il più a lungo che posso ". - "Oh, che, si Redhead," ha detto l'asino, "preferiscono noi andati, ci accingiamo a Brema, qualcosa di meglio della morte si trovano da nessuna parte, si ha una bella voce, e se facciamo musica insieme, quindi ci deve essere un avere stile. " Il gallo si lasciò proposta caduto, e sono andati tutti e quattro insieme fort.Sie ​​ma non ha potuto raggiungere la città di Brema in un giorno e la sera sono venuti a una foresta dove abitavano. L'asino e il cane stabiliscono sotto un grande albero, il gatto e il gallo di cui i rami, ma il gallo volò fino alla cima dove era più sicuro per lui. Prima di addormentarsi si guardò intorno ancora una volta ai quattro venti intorno dal parve di vedere in lontananza una bruciatura scintilla, e chiamati a suoi compagni, non sarebbe molto lontano per essere una casa, perché sembra una luce. L'asino ha detto: "Avevamo meglio alzarsi e andare lì, perché il rifugio qui è male." Il cane ha detto, "Alcuni ossa con un po 'di carne su di esso e fatto bene." Così hanno fatto il loro modo per l'area in cui la luce era, e sega scintillante presto la luce, e c'era sempre più grande, finché giunsero a un luminoso, accese covo di ladri. L'asino, come il più grande, andò alla finestra e guardò dentro. "Quello che si vede, muffa grigia?" chiese il gallo. "Cosa vedo?" rispose l'asino "un tavolo coperto di buon cibo e bevande, e ladri che si siedono a esso e cerchiamo di essere confortevole." - "Sarebbe qualcosa per noi", ha detto il gallo. "Sì, sì, oh, noi ci siamo!" detto l'asino. Poi gli animali tennero consiglio insieme come dovrebbero andare a questo proposito, scacciare i ladri e finalmente trovato un mezzo. L'asino ha avuto a che fare con i piedini anteriori della finestra rendono il salto cane sulla schiena d'asino, il gatto sul cane, e, infine, il gallo è stato quello di volare e il gatto è seduto sulla testa. Fatto questo, hanno iniziato su un segno ad un totale di rendere la loro musica: l'asino ragliato, il cane abbaiava, il gatto miagolato e il gallo cantò. Poi si precipitò dalla finestra nella stanza che mandando in frantumi il vetro. I ladri sono fuggiti al grido terribile in aria, hanno pensato che come un fantasma entrava, e sono fuggiti nella foresta nel più grande paura. Ora i quattro compagni sedettero a tavola, reso gratuito con la, quello che era rimasto, e mangiato dai Herzenslust.Wie quattro menestrelli erano finiti, hanno messo fuori la luce e hanno cercato un posto per dormire, ciascuno secondo la sua natura e la convenienza. L'asino si sdraiò sul letame, il cane dietro la porta, il gatto sul focolare vicino alle ceneri calde, il gallo è seduto su travi del rubinetto, e perché erano stanchi dal loro lungo viaggio, che presto si addormentò. Come era passata la mezzanotte, e il ladri sega da lontano che non vi erano più le luci in casa, e tutto sembrava tranquillo, il capitano ha detto: "Non avremmo potuto lasciamo intimidire", e ha detto uno di andare a esaminare la casa. Il tutto tranquillo trovato, andò in cucina per colpire una luce, e mentre guardava gli occhi di fuoco incandescente del gatto per carboni ardenti, ha tenuto un incontro a loro che si deve prendere fuoco. Ma il gatto, non è divertente, saltò in faccia, sputi e graffi. Come spaventato lui potentemente, corse fuori dalla porta sul retro, ma il cane, che vi giaceva balzò in piedi e punta gli passò ad una gamba, e quando attraverso il cortile dal letamaio, l'asino gli diede un calcio intelligente con il piede posteriore ; il gallo, ma che ha risvegliato dal rumore dal sonno e calci erano diventati gridato giù dalla trave, "Kikeriki!" Poi il ran ladro più veloce che poteva tornare al suo capitano e disse: "Oh, seduto in casa è una strega orribile, che sputò su di me e con le sue lunghe dita ho graffiato il viso e per la porta c'è un uomo con una. diametro ed e mi ha pugnalato alla gamba in azienda è un mostro nero, che ha battuto con una mazza di legno me up sul tetto, si siede il giudice, che ha chiamato fuori .. 'Portami il mascalzone qui!' Da quando ho fatto che mi fortkam. " D'ora in poi, il coraggio i ladri, ma non così bene che non avrebbero continuato in casa, i quattro musicanti di Brema è piaciuto di nuovo fuori.
Le briciole sul tavolo	1808	2075	German	Il Gockel ha detto una volta ai suoi cagnolini, "Vieni rapidamente nella stanza che vogliamo briciole insieme bacio sulla tabella :. La nostra donna si prevede di effettuare visite" Poi i piccoli cani ha detto, "No, no, non possiamo fare a sapere la donna rimprovera il resto con noi!" Dal momento che la Hahn dice, "così lei non sa nulla di esso, viene solo lei non ci dà mai niente di buono!" Poi i piccoli cani di nuovo ha detto, "No, no, è tutto finito, non andiamo su!" Ma far loro avere pace fino a quando finalmente si incontrano e hanno letto sul tavolo in tutte le loro forze. Dal momento che è proprio la donna entra e prende rapidamente un bastone, li caccia via e va duro in giudizio con loro. E il modo in cui ci sono davanti alla casa giù così i cagnolini dicono al gallo: "Ga, ga, ga, ga, ga, ga, ga - abbiamo detto!" Dal momento che il contadino si mise a ridere e appena detto, "Ah, ah, ah, ah, ah - lo sapevo!" Do mano se chönne Goh.
I tre fratelli	1179	654	German	C'era un uomo che aveva tre figli, e nient'altro al mondo, ma la casa in cui viveva. Ora tutti avrebbe voluto avere la casa dopo la sua morte, il padre non era che uno così caro rispetto agli altri, perché non sapeva come ERS dovrebbe iniziare che Ty non troppo vicino; voleva vendere la casa e non era Weils dei suoi antenati, altrimenti avrebbe potuto diviso il denaro tra di loro. Finalmente si ricordò di un pezzo di consulenza, ed egli disse ai suoi figli, "Andate in tutto il mondo e si è tentato, e tutti di imparare un mestiere quando tutto torna, che fa il miglior capolavoro che, qualora le haben.'Das casa erano il figli soddisfatti, e la più antica di essere un fabbro, il secondo un barbiere, sono il terzo, ma un maestro di scherma. Hanno fissato un momento in cui volevano tornare insieme dopo casa, e se ne andarono. E 'successo anche che tutti hanno trovato padroni abili, che li hanno insegnato i loro traffici. Il fabbro aveva i cavalli del re, e ha pensato 'ora dirs non possono fallire, si ottiene la casa.' Il barbiere radeva grandi maestri e ha anche detto che la casa sarebbe. Il maestro di scherma avuto qualche colpo, ma strinse i denti e non si era addolorato sichs, per pensò tra sé, 'si ha paura di un colpo, si ottiene la casa non di più.' E quando il tempo è stato nel corso impostato, sono tornati insieme con suo padre: ma non sapevano come trovare la migliore opportunità per mostrare la loro arte, e tennero insieme. Mentre erano seduti così è venuto in esecuzione attraverso il campo in una sola volta una lepre. "Oh," ha detto il barbiere, "arriva proprio a destra", e ha preso bacino e sapone, schiuma fino a quando il coniglio nelle vicinanze è venuto, lo insaponato in pieno corso, e lo rase in pieno corso la barba al collo , e lui non lo tagliato e fargli del male in tutti i capelli. 'Mi piace che,' ha detto il padre, 'se gli altri non attaccano potente, così la casa è tua.' Non durò a lungo, in modo da un signore è venuto in un allenatore, precipitare lungo in giorni pieni Ora vedrai, Padre, quello che posso ", ha detto il fabbro, saltato dopo la carrozza, tirò il cavallo nel guidare i quattro ferri di cavallo off e lo ha colpito nella caccia a quattro nuovo. 'Sei un vero uomo,' ha detto il padre, 'che fai le tue cose buone come il tuo fratello; Non so a chi dare la casa '. Dal momento che il terzo 'Padre, mi permetta di avere il mio tempo,' ha parlato e perché ha iniziato a piovere, estrasse la spada e lo agitò in colpi incrociati sopra la sua testa che non una goccia cadde su di lui, e quando la pioggia era più, e, infine, forte come se Gosse con incavi dal cielo, ha oscillato la spada più veloce ed è rimasto a secco, come se fosse seduto nella borsa. Quando suo padre ha visto questo è stato sorpreso e disse: "hai fatto il capolavoro, la casa è dein.'Die I suoi fratelli sono stati soddisfatti con il modo in cui è stato concordato in anticipo, e perché erano così affezionati l'uno dall'altro, tutti rimasto tre insieme nella casa e ha guidato il suo mestiere; e dato che avevano apprendimento quasi finito e sono stati inviati in modo guadagnato un sacco di soldi. Vivevano felicemente insieme nella loro età, e come un reparto malati e morti, addolorati gli altri due in modo molto contento che erano anche ammalati e presto morì. Dal momento che erano perché erano così intelligente ed erano stati tanto bene di tutti e tre collocati nella stessa tomba.
I tre pigri	1442	1950	German	Un re aveva tre figli, che erano tutti amorevoli come lui, e lui non sapeva chi di loro di nominare come re dopo la sua morte. Quando venne il tempo che voleva morire, egli li chiamò al suo capezzale e gli disse: 'amano i bambini, ho pensato a qualcosa con me, io vi dichiaro che è il più pigro di voi per essere re dopo di me.' Come la più antica 'padre, poi il regno appartiene a me, perché sono pigro quando mi stendo a riposare, e lo trovo un calo negli occhi, così io come loro non si aprono in modo che mi addormento. "Detto Il secondo disse: "Padre, il Regno appartiene a me, perché io sono pigro quando mi sono seduto accanto al fuoco per riscaldarsi me, così io mi permetta di bruciare piuttosto scia prima ho ritirato le gambe. ' Il terzo disse: 'Padre, il regno è mio, perché io sono così pigro, dovrei essere impiccato, e aveva la corda già intorno al collo, e uno mettere un coltello affilato in mano, in modo che io possa tagliare la corda in modo mi sono permesso di più rispetto a prima impiccati alzo la mano al lavoro a maglia '. Come il padre sentito questo, ha detto, "l'hai fatta più lontana e sarà re '.
Le tre piume	607	402	German	C'era una volta un re che aveva tre figli, due di loro erano intelligente e saggio, ma il terzo non parla molto, ed era semplice, ed è stato chiamato il Grullo. Quando il pensiero re era vecchio e debole e alla sua fine, non sapeva chi dovrebbe ereditare il regno dei suoi figli dopo di lui. Ed egli disse loro: "Andate fuori, e lui che mi porta il più bel tappeto sarà re dopo la mia morte". E che ci dovrebbe essere alcuna controversia tra di loro, li portò fuori del suo castello, soffiò tre piume in aria, dicendo: "Come la mosca, così sarete disegnare." Una piuma volò a est, l'altra verso ovest, ma il terzo ha volato dritto e non ha volato lontano, ma presto cadde a terra. E ora un fratello è andato a destra, l'altro a sinistra, e hanno deriso Simpleton, che nella terza primavera, dove erano caduti, rimangono musste.Der Simpleton sedette ed era triste. Poi d'un tratto si accorse che oltre alla primavera c'era una botola. La sollevò in aria, ha trovato una scala e scese. Poi è venuto a un'altra porta, bussò e sentì qualcuno chiamare dentro "damigella d'onore verde e piccoli, Hopping qua, zoppicando gambe, schiena Hutzel e indietro, vedi lasciare rapidamente, che fuori ci sarebbe stato." La porta si aprì, e vide un grosso rospo grasso (rospo) sit e intorno a lei una folla di piccoli rospi. Il rospo grasso chiesto quale sarebbe il suo desiderio. Egli rispose: "Vorrei la più bella e la più bella tappeto." Poi chiamò uno giovane e ha detto "damigella d'onore verde e piccoli, Hopping qua, Hurzelbeins cane, indietro Hutzel e indietro, l'ho portare la grande scatola." Il giovane rospo ha portato la scatola, e il rospo grasso ha fatto e ha dato Grullo un tappeto fuori di esso, così bella e così bene come in precedenza sulla terra nessuno potrebbe essere tessuto. Poi la ringraziò e tornò hinauf.Die altri due, ma il loro fratello più giovane aveva pensato così stupido che credevano avrebbe trovato e portare nulla. "Quello che dobbiamo darci un grande sforzo di ricerca", hanno detto, ha preso i primi pastori che si sono incontrati, i fazzoletti da grossolani e li portarono a casa per il Re. Allo stesso tempo, anche Simpleton è tornato e ha portato il suo bel tappeto, e quando il re della sega, si meravigliò, dicendo: "Se siete nel dopo destra, appartiene alla più giovane del Regno." Ma gli altri due lasciare il loro padre non ha la pace, e ha detto, impossibile che Simpleton, che mancava in tutte le cose la comprensione, dovrebbe essere re, e gli chiese, vuole fare una nuova condizione. Allora il padre disse: "Egli ereditare il regno, che mi porta l'anello più bello," ha portato i tre fratelli, e soffiò tre piume in aria, dove erano a seguire. I due più anziano di nuovo andato est e ovest, e piuma di Simpleton volò dritta e cadde vicino alla porta in giù terra. Mentre scendeva di nuovo per il rospo grasso, e le disse che aveva bisogno l'anello più bello. Ha lasciato in una volta ordinato il suo grande scatola, e gli ha dato un anello, che scintillava di gioielli, ed era così bella che non avrebbe alcun orafo sulla terra può fare. I due più anziano ridevano di Simpleton per andare a cercare un anello d'oro, si diedero nessun problema, ma buttato un vecchio anello unghie carro e lo condussero al re. ma quando Sempliciotto prodotto il suo anello d'oro, il padre ancora una volta ha detto: "Il suo è il regno." I due più anziano non lasciare da tormentare il re fino a quando ha fatto una terza condizione, e ha dichiarato che il regno dovrebbe avere la casa ha portato la donna più bella. Le tre molle ha di nuovo fatto saltare in aria, e volavano come vorigemale.Da andato Simpleton, senza più in basso per il rospo grasso, e disse: "Io sono per portare a casa la bella donna più." - "Bene," rispose il rospo "la bella donna che non è più a portata di mano, ma si suppone di avere!". Gli diede un colore giallo rapa svuotata con sei topi sono stati attaccati. Poi Simpleton detto abbastanza tristemente, "Cosa devo fare con esso?" Il rospo rispose: "è sufficiente includere uno dei miei piccoli rospi in esso." Poi afferrò una a caso fuori del cerchio e la mise in carrozza gialla, ma difficilmente li seduto in esso, così lei si trasformò in una bella signorina, la rapa in una carrozza, e sei topi in cavalli. Mentre la baciava, e ha guidato i cavalli, e la portò al re. I suoi fratelli sono venuti a chi aveva dato loro alcuna difficoltà a guardare una bella donna, ma ha preso le prime donne contadine. Quando il re la vide, disse: "Il più giovane è il regno dopo la mia morte". Ma i due più anziani assordato le orecchie del re di nuovo con il loro clamore, "Noi capacità di non ammettere che Simpleton è re", e ha chiesto che la dovrebbe avere la preferenza, la cui moglie potrebbe saltare attraverso un anello a partire dalla metà del sala appeso. Hanno pensato, "Le donne contadine può farlo facilmente, sono abbastanza forti, ma la fanciulla delicata si saltano a morte." Il vecchio re ha accettato allo stesso modo a questo. Poiché i due contadine saltato e saltato attraverso l'anello, ma erano così impacciato che cadevano e rotto in due braccia e gambe grossolane. E poi la giovane bella signora che aveva portato con sé, e così Sprang attraverso leggera come un cervo, e tutta l'opposizione ha dovuto cessare. Così ha ricevuto la corona e regnò a lungo in saggezza.
Le tre fate	3397	403	German	La storia Ciommetellas era considerato uno dei più belli che era stato sentito prima, in modo che tutto sembrava come Ghiacova di gioia fuori di sé, così cominciò: Se il comando del principe e la principessa non uguale continuare crepe un verricello e un magnete anzöge, vorrei fare un punto fermo con le mie chiacchiere da, penso che sia presuntuoso lasciare che il Brummeisen rotto seguire la mia bocca sull'arpa di parole Ciommetellas; perché il nostro padrone, ma lo richiede, e io farò del mio meglio per giocare per un po ', vale a dire che la sua figliastra voluto cadere nel baratro della pena di una donna gelosa e la sollevò alle stelle. una volta vivevano nei punti Marcianise una vedova di nome Caradonia, poteva guardare a voi come la vera madre di invidia, perché non hanno mai visto capita di qualcosa di gradito un vicino di casa, che non sarebbe stato bloccato in gola, mai sentito parlare della felicità di un amico ciò che non si erano seriamente infastidito, e mai né uomo né donna potevano vedere felice e soddisfatto senza di lei zuschnürte collo. Questa vedova ora ha avuto una figlia di nome Grannizia che era l'essenza della bruttezza, la regina di mostri e ornamentali di tutti i mutaforma; aveva una testa piena Nisse, capelli arruffati, templi calvi, un irregolare fine, gli occhi rossi come il fuoco, a assenze per malattia, i denti neri come il carbone, una gola come un lupo mannaro, un mento affilato come un triangolo, un collo come corvo, seni come il sacchetto del pasto, spalle arcuato come una cupola, braccia come trapani, gambe come la scimitarra, piedi come una scimmia, era, in una parola, dalla testa ai piedi uno spaventapasseri, una smorfia disgustoso una strega aberrante, ma soprattutto un vero nano con un breve, denso Tot; e tuttavia è apparso a sua madre, nonostante tutte queste infermità bella come una bambola. Ora avvenne che questa vedova risposata con un certo Micco Antonio, nativo ricco di Panecuocolo stato che per due volte Schulze e sostenitore di questo villaggio ed è stato molto apprezzato in tutta Panecuocolesen e molto rispettato. Anche Micco ha avuto una figlia di nome Cecella che è stato considerato il più grande miracolo della bellezza nel mondo; aveva un occhio attraente per charme, una bocca bocciolo di rosa per la gioia di un collo bianco latte di uscire, ed è stato, in una parola così bella e graziosa, così affascinante e insignificante, così pieno di malizia, scherzo e il gioco, così pieno Gekose e lusinghe che ha rubato il cuore dal petto. Ma perché tanto le parole? E 'sufficiente se dico che sembrava come se dipinta con un pennello e non poteva trovare alcun difetto su di lei. Così, quando si accorse che Caradonia Cecella sventrato contro la sua figlia come un cuscino di velluto contro un mop macchia, come uno specchio veneziano rispetto ad un piatto di fuliggine, come la fata Morgana accanto ad una strega, così lei ha cominciato a guardare con sospetto e Cecella ammalarsi di cuore. Si era quindi difficilmente preso in azienda casa piede, si spalancò come l'ulcera il suo cuore, e non poteva sopportare le torture più a lungo, hanno cominciato a torturare la ragazza infelice in ogni modo possibile; perché sua figlia ha lasciato in una veste frastagliata di Sarsch e un corpetto di velluto, ma ha accompagnato la povera figliastra nelle peggiori stracci e brandelli di tutta la casa; la figlia ha dato il pane bianco come la neve, la figliastra di un pezzo di pane secco-in su e ammuffito; la figlia che aveva tutte le mani il giorno di riposo in grembo gettare le figliastra, ma continuava a lavorare come un cavallo da sola spazzare la casa, carteggiare i piatti, rifare i letti, fare il bucato, nutrire i maiali, lo sposo l'asino e le pentole hanno dovuto riversare che per salvare tutta la ragazza laboriosa coraggiosa senza riposo o la pace, e senza alcuna difficoltà, come il lavoro fatto, solo la matrigna cattiva di fare la loro volontà. Ma è successo una volta che la sua buona stella che quando andava a gettare la spazzatura in un posto dove una grande miniera potente era, sei caduto fuori dalla gabbia uno giorno fuori di casa, e mentre lei stava meditando il modo in cui essi potrebbe ripescare lo dall'enorme profondità, vide un mostro nero, da cui non si poteva affatto dire se potrebbe essere l'originale o una copia dei mostri più brutti. Questo era in realtà un uomo selvaggio che aveva i capelli, nero come la pece come le setole di suini che hanno raggiunto verso il basso per i tacchi, la fronte rugosa di ogni piega sembrava fatto con il solco dell'aratro, ad arco e le sopracciglia folte, socchiudendo gli occhi e gocciolante profonda-affondata, appiccicoso occhi, due negozi di sporchi sotto i grandi tetti di ciglia pioggia assomigliavano un ironico, sbavando bocca come sporgeva dal caso di un cinghiale, un paio di zanne, una cassa frondoso con una foresta di capelli, da cui è possibile roba un materasso avrebbe; anche ancora un alto gobba, una grande pancia, gambe sottili e piedi storti, in modo che un altro sarebbe caduto con la paura di svenire; Cecella Tuttavia, anche se hanno visto un tale mostro orribile destra da fece coraggio e disse. "Non sarete, caro uomo, mano il mio cestino, che è stato mi lasciò lì, si dovrà anche piuttosto una donna ricca get" quali sono il selvaggio ha risposto. "Vieni giù, mia figlia, e si otterrà io stesso", e la ragazza coraggiosa salito davvero dai fermato alle radici degli alberi e aggrappati alla roccia, nelle profondità, che woselbst (si ! non deve credere) tre fate trovati, uno più bello dell'altro, i capelli aveva invitato di oro filato, si affaccia come la luna piena, gli occhi che parlavano, una bocca con dolce musica per baci zucchero-dolce, e - cosa può si continua a dire - un collo delicato, un seno paffuto, una mano morbida, un piede delicato, e, in una parola, una grazia, che avrebbero potuto chiamare un quadro dorato con pura bellezza. Questo ora si è rivelato Cecella tante lusinghe e carezze, in quanto possono a malapena immaginare, lo presero per mano e la condusse a una casa che è stata nascosta tra i nascondigli e una testa coronata avrebbe potuto servire per l'abitazione. Quando lei ma entrare e si era seduto su tappeti turchi e cuscini di velluto liscio con fiocchi di oro filato o girato, le fate di Cecella potrebbero pettinare i capelli, e mentre la maggior parte accuratamente con un pettine trasparente in corno di bufalo, questo business e con attenzione il lavoro fatto, hanno chiesto le fate: "figlia cara, quello che si trova sulla testa?" e lei ha risposto con grande stile: "credo che Nißchen e pidocchio come perle e conchiglie," le fate apprezzato le Cecellas di cortesia oltre misura, e dopo. questi eccellenti donne capelli sparsi era scivolato, hanno portato Cecella con lui in giro e le mostrarono poco a poco tutte le glorie di quel magico palazzo; Appena abbiamo visto santuari, accuratamente ricoperte di castagni e carpini, scatola presto ricoperta di equini e decorate con ornamenti peltro, presto tavoli in legno di noce, così luminosa che si poteva vedere il tuo riflesso in esso, presto casse con raccordi messingnen, la cui lucentezza viene accecato fu presto letti a baldacchino con tessuto tende grüngeblumtem, poltrone in pelle presto e molti altri magnifici che qualsiasi altra sarebbe un po 'folle alla vista con stupore; Cecella ma le glorie che sembrava palazzo con la massima indifferenza, senza in alcun modo sorpresi su di esso o per gawk. Quando sono stati finalmente inseriti in una densamente riempite con i più preziosi abiti Vestiario, le fate hanno mostrato le loro donne gonne degli abiti di broccato spagnoli con le maniche che pendono dal velluto pesante e orlo oro bordato, getta Flor, composto da picchi di fusione, canotta da forti Taft, fasce da fiori naturali e ornamenti a forma di foglie di quercia, conchiglie, mezzaluna e lingue di serpente; Inoltre, bracciali blu e bianco con piani in vetro, spighe di grano, gigli e pennacchi, il tutto per servire come un copricapo, conchiglie artificiali, con intarsi in argento, ed infine un migliaio di altre statuette e gioielli, che di solito è portato intorno al collo. Ormai le fate hanno mostrato tutto questo splendore Cecella, le dissero che avrebbe dovuto scegliere in base al loro desiderio di queste cose e prendere tanto quanto volevano; Cecella Tuttavia, umile e senza pretese come una viola, tutte le cose è passato da valori più grandi e ha preso solo una gonna donna cenciosa che non sei pence è valsa la pena. Poi chiedi le fate Cecella: "Quale porta andrai fuori di casa, caro cuore", e questo, fino alla terra inchinandosi e come sguazzare nella polvere ha risposto: "Per me, il montaggio è di passare attraverso la stalla ". poi si abbracciarono le fate dei più cordiale, si baciarono mille volte, la tirò un nuovo marchio, ricamato in tutto con la veste d'oro e il suo fatto la corona in maniera scozzese, sotto forma di un cesto e con tanti riccioli e nastri che ha come corridoio fiorito sembrava come i capelli sulla fronte con un parrucchino e pulsanti, il lichene hanno lasciato il suo penzoloni dietro; poi accompagnato alla porta Cecella che, dicendo di oro massiccio e intorno era coperto di foruncoli a lei: "Va 'ora, caro Cecella, accompagnati dai nostri desideri, si sposa presto a vedere; Quindi, andare ora, e se si uscì da quella porta, così gli occhi suggeriscono, e vedere cosa c'è lassù, "Cecella poi fatto inchini e se ne andò. una volta che avevano, ma fatto un passo fuori dalla porta, sollevò la testa, e una stella d'oro la colpì sulla fronte, che era così bello vedere in modo che essi gestirnt come una fata lento, tornato a casa passo e si presentarono la sua matrigna, il tutto fino ha detto era successo dall'inizio alla fine. Tuttavia, questo è stato fatto per la donna niente malvagia piacevole, ma piuttosto solo una pugnalata nel cuore, che è il motivo per cui non potevano essere soddisfatte e, infine, chiamano la residenza delle fate di Cecella dove perché senza indugio il mostro della figlia inviato. Una volta entrati nel palazzo magia e questi tre gemme di fate lì li aveva incontrati in primo luogo è stato quello di cercare la testa e messo in discussione l'ordine, quello che ha trovato, lei ha risposto: "Ogni pidocchio è la dimensione di un pugno e . ogni Nisse come un uovo "Mentre qui circa le fate infastidito molto, e il cattivo comportamento di grossa Liese li spinse duramente nel naso; Ma essi tacevano immobile, riconoscendo su questo campione tutto il pezzo, hanno portato poi nella stanza dove i preziosi paramenti erano, dicendo che ci in lei che lei dovrebbe scegliere il meglio. Grannizia ora, che sembrava offrire un dito voleva prendere tutta la mano e, quindi, ha preso il bel vestito più, che si trovava negli armadi. Come le fate Grannizia sega prendere qualcosa di così prezioso, si risentì il suo molto di più, però, hanno voluto aspettare e vorrebbe di più la loro insolenza, e ha chiesto loro così: "Quale porta vuoi uscire di casa andare, cara signora, dal d'oro o "rispose che Grannizia con grassetto" dalla porta di servizio? dai migliori, è vero? "le fate potrebbero ora sopportare più l'insolenza di Vettel e quindi non le diede il minimo, ma li mandò a mani vuote. continuato dicendo a lei. "non appena si esce fuori la porta della stalla, alza il viso in aria e guardare ciò che cadrà," Difficilmente era quindi Grannizia uscì sul mucchio di letame di tempo, quindi ha alzato la testa, e presto si ricordò asino testicoli sulla fronte, che insieme sono cresciute immediatamente con la loro pelle e sembrava come se la madre aveva avuto durante la gravidanza, una strana lussuria. Con questo bel regalo ora Grannizia è andato lentamente a sua madre, in modo che questi arrabbiato come una cagna che ha gettato, e si lasciò fuori con schiuma subito bocca Cecella e hanno mandato via con un paio di stracci che a malapena coprivano la sua nudità per scacciare i maiali mentre hanno ripulito la propria figlia con i loro vestiti, come spietato trattamento Cecella ma sopportato con grande devozione e vera Hiobsgeduld. O spietata crudeltà che avrebbe le pietre del campo deve ammorbidire che quella bocca, che la natura si era formato solo Liebesgekose, è stato costretto a saltare il corno di un porcaro e "sciò, sciò, Holla ho" per chiamare che quella bellezza che è stato creato per libero, aveva sempre portato in giro all'aria aperta e maiali che coloro mano la cui delicatezza avrebbe centinaia di cuori possono trasformarsi in loro catene, invece, centinaia di scrofe con un manganello inseguito davanti a loro. la peste avrebbe invece portato quei volti grotteschi ha inseguito nel bosco, dove ha studiato sotto scuro baldacchino di paura e il silenzio di protezione contro il sole. ma il cielo, calci i superbi nella polvere e innalza gli umili, ha inviato Cecella un signore di nome Cuosemo, in cammino verso questo non una volta questo gioiello nelle feci, questo Phoenix lacerato tra i maiali, questo magnifico sole tra la nubi che avvolgono stracci sega quando ha già così sparato in è stato che una volta è stato chiesto chi era e dove abitava, e poi subito è andato a sua matrigna e sua moglie volevano, e dandole un somma enorme in dote promesso ciò Caradonia che desiderano prendere questo arrosto per la figlia, ha risposto che sarebbe tornato solo la sera, come per invitare i loro cugini, al fine di consultarsi con loro. Cuosemo è tornato su questo pieno di gioiosa speranza a casa di nuovo, anche se sembrava il tempo fino al momento in cui il sole si sdraia sul letto d'argento che le dà l'energia elettrica indiana, un migliaio di anni da solo con il sole, dal il suo cuore è stato infiammato desiderato di stabilire. Caradonia nel frattempo, aveva chiuso Cecella in una botte, con l'intenzione di darle un bagno caldo, e perché lasciano i maiali, che scottare come un maiale con acqua calda mentre Cuosemo, che era in estasi perpetua e morto con il desiderio esprimere la sua passione premendo l'amata bellezza. Quando l'aria si era finalmente oscurato e il cielo sembrava una palatoschisi, ha detto: "Questo è il momento in cui posso l'albero che mi Amor piantato nella tacca petto, di convincere alla manna di caramelle amore; questo è dove posso il tesoro Fortuna mi ha promesso scavare quell'ora; quindi perso tempo Cuosemo; se hai promesso un maiale, venire in esecuzione, non strisciare. O notte, notte felice, amico degli amanti, che tu, verwandelst in un solo corpo e una vita un cuore solo e un'anima, e tu, Amor, affrettati, affrettati inducono la testa per me sotto la tenda del buio posso proteggere contro il fuoco che consuma me "Mentre parlava, arrivò a casa e ha trovato Caradonias Grannizia invece Cecella, un gufo, invece di un usignolo, un cardo invece di una vera e propria rosa. Infatti, anche se Grannizia i vestiti Cecellas era vestito, e dicono: "L'abito fa l'uomo", ha ma sembrava uno scarabeo stercorario su Brocade, e né il make-up rosso e bianco, né lo Schönpflästerchen, né alcuna altra superficie, che la fatta madre a voi, si potrebbe bandire la bilancia dalla sua testa, il burro dagli occhi, le lentiggini dalla faccia, il fuoco dai denti, le verruche dal collo, le ulcere del seno e la capra sotto le ascelle, la cui puzza si potrebbe ricordare lontano un miglio. Come Cuosemo questo mostro ha visto prima di lui, non sapeva cosa stava succedendo, e mentre guidava indietro, come era apparso il Maligno, si disse: "Am mi sveglio o sta prendendo un tuffo nei miei occhi? Sono io o sono io lo faccio? Che cosa si vede di fronte a voi, infelice Cuosemo? Tu sei lì debitamente dato! Questo non è il volto che improvvisamente mi ha fatto questa mattina durante l'avvolgimento; che non è l'immagine che mi porto dietro nel tuo cuore! Che cosa significa che, oh destino media? Dove è la bellezza in cui il gancio me imbarcato? I venti che mi ha tirato a lui? La freccia che mi trafisse? So bene che né tele né la donna può essere, è nella luce, ma perché ho scelto di sì in pieno giorno! Guai a me, il pezzo d'oro oggi si è in precedenza mi trasformato in moneta di rame, il diamante in vetro, il vino in aceto "ringhiò Queste e molte altre parole e borbottò nella barba. Recentemente, tuttavia, costretti dalla necessità, ha dato Grannizia un bacio, ma come se dovesse baciare un vecchio vaso da notte, si avvicinò e si tolse più di tre volte le labbra prima di toccare la bocca per la sua sposa, e quando finalmente è successo, ha creduto essere situato sulla riva del Chiaja per l'ora in cui il tributo di ciò che gli altri pagano i profumi arabi la mancanza di un adeguato canali, le donne coraggiosi del mare. Ma dal momento che ora il cielo al look giovane, alla sua barba bianca è stato tinto nero e l'appartamento Cuosemos era molto lontano, è stato costretto a Grannizia per quella notte in un non lontano dalla casa situata Panecuocolo per portare in cui egli ha gettato una borsa di paglia su alcune scatole e poi metterlo con la sua sposa. Ma chi poteva descrivere quello che una notte brutta entrambi zubrachten! Perché anche se era estate e quindi è durato appena otto ore, è sembrato a loro, ma più lungo della notte invernale più lunga. La sposa lasciva certamente graffiato, tossì, spinto a volte con i piedi, sospirò e chiamati con le parole mute, il tasso di interesse per la casa in affitto. Cuosemo tuttavia, ha fatto come se lui russa, e si ritirò verso il bordo del deposito per Grannizia di non toccare in modo che cadesse dalla borsa sul vaso da notte e una rosa puzza vergognosa. O quante volte maledetto Cuosemo la crudeltà del sole che indugiava così all'infinito per tenerlo il più entusiasta di questa tortura, e come intimamente si è dichiarato che la notte avrebbe rotto il collo e le stelle scompaiono, in modo che il dall'arrivo giorno potrebbe creare queste ore il male dal collo. Appena l'alba, ma è stato finalmente rilasciato per inseguire la gallina e svegliare i galli, tra cui Cuosemo saltato dal campo e corse, senza dover anche i pantaloni abbottonati in atto correttamente, nelle Caradonias casa di rompere con sua figlia e per pagare il suo incamerare con un manico di scopa. Tuttavia, quando lui la raggiunse, lui non a trovare a casa perché è andata a un mucchio di legna nel bosco per preparare un bagno caldo per la figliastra, che è stato imprigionato nel Bacco tomba, una botte di vino, anche se piuttosto nella culla Cupido con un comfort totale può resto sarebbe. Ormai Cuosemo Caradonia cercato dappertutto, ma non riuscì a trovare da nessuna parte, e quindi ha cominciato a gridare: "Heda dove sei," ha sollevato un gatto nero accovacciato sotto la cenere, improvvisamente e inaspettatamente, la sua voce e ha detto, "Meow meow tua sposa è bloccata nella canna. "e subito si avvicinò Cuosemo alla botte e sentito un sordo, basso lamento, che ha agilmente preso un'ascia dal focolare e tagliò le gomme della canna in modo che la caduta verso il basso delle doghe del sipario di un teatro disperdere e una dea che parlavano il prologo, sembrava essere visibile. Solo per un miracolo è stato che non Cuosemo improvvisamente cieco a così grande splendore; ma dopo che lui se ne stava lì per un tempo, era come se vedesse una casa gremlin, e infine ripreso conoscenza, lui la prese tra le braccia e gridò: "Chi ti ha bloccato in questa buia prigione, gioiello del mio cuore? Chi ti ha fatto nascosto da me per tanto tempo, la speranza della mia vita? Di cosa si tratta? Un piccione dedicato in una gabbia di pneumatici e un basilisco a letto con me? Che cosa è successo qui? Dire, dolce piccola bocca, mi conforta nel mio dolore e mettere balsamo sul cuore ferito! "Poi ha cominciato Cecella lui tutto quello che era accaduto, senza passò nemmeno un apice di raccontare in dettaglio quello che vale a dire la sua matrigna dal aveva fissato questo il piede in casa, fino al momento in cui sopportato la seppellirono in una botte a spegnere la sua luce la vita. "Keep it in qui un po 'di tempo con calma volta Cuosemo sentito questo, era Cecella, accovacciarsi dietro la porta e si nasconde lì, dopo di che ha picchiato la canna di nuovo, poi Grannizia indurre superata e dopo che imballato in esso, le disse: , fino a quando ho eseguito qualche magia, in modo da non la stregoneria può nuocere ". Poi ha fatto la canna troppo strettamente abbracciato Cecella, e mentre lui la portava dietro di lui su un cavallo, si precipitò a sua gran fretta a Pascarola, dove ha vissuta. Quasi Caradonia era ormai tornato con una grande casa di legno mucchio, hanno fatto un grande grande fuoco, mettere un enorme pentola d'acqua sopra, e non appena questo ha cominciato a bollire, si lascia che attraverso il cocchiume nel fusto eseguire in modo che Grannizia, scricchiolava più e più volte scottato con i denti come se avesse mangiato crampi alle erbe, e la pelle staccata di lei come un serpente quando lei cambia marmocchio. Ma quando sembrava che Caradonia Cecella essere abgesotten correttamente e tutti e quattro si sarebbe steso, hanno rotto la canna, e ormai (o cieli, che spettacolo!) Ha visto sua figlia proprio di fronte a lui, la nascita dalla madre così crudelmente era stato bollito, si strappò i capelli fuori, graffiato il viso, il petto straziato, scricchiolava le mani, passò la testa contro il muro, timbrato i piedi e ha fatto un tale clamore e DIN che l'intero luogo insieme corse. Avendo ora così a lungo come un maniaco aveva si comporta in tal modo un che nessuna consolazione per rassicurarli e non la persuasione poteva lenire, corse in una sola volta in gran fretta dopo la fontana e - plop! - si tuffavano la testa in avanti verso il basso, dimostrando in questo modo la verità del proverbio: Chi scava una fossa vi cadrà dentro. Non appena era finita questa storia, come Giallaise e Colajacovo che si è verificato uno della corte cucinare e l'altra di Hofkellermeister, e un dialogo hersagten che tutti in modo molto contento che difficilmente percepito che il sole, stanco di tutta la giornata in solo per mantenere i regni del cielo una danza calendula che inseguito al Fackeltanz, si fece ma tirato indietro ad un'altra camicia da indossare. Ma quando finalmente notato ancora che l'aria si oscura a tutti è andato a casa ea letto.
I tre Feldscherer	1125	660	German	Tre Feldscherer viaggiato in tutto il mondo che ha pensato di aver avuto la loro arte, ed essi andarono da una locanda dove volevano rimanere. Il padrone di casa ha chiesto dove sarebbero stati qui e anche voluto. 'Attingiamo sulla nostra arte nel mondo intorno.' "Basta che mi mostrano ancora una volta quello che si può", ha detto il padrone di casa. Poi il primo ha detto che avrebbe tagliato la mano e sostituirlo mattina seguente presto di nuovo: il secondo ha detto che avrebbe strappare il suo cuore, e rimetterlo al mattino: il terzo ha detto che avrebbe tagliato fuori gli occhi e guarire di nuovo domani mattina. 'Can che, 'ha detto il padrone di casa,' in modo da avere l'apprendimento finito.' ma avevano un unguento, che essi stessi strofinato, che guarì insieme, e la fiala, dove era in, portava sempre con loro. Dal momento che hanno tagliato la mano, il cuore e la mente dal corpo, come avevano detto, di cui tutti insieme su un piatto e lo diede per l'host: l'host ha dato a una ragazza chiedere sollts nell'armadio e prendersi cura. Ma la ragazza aveva un tesoro nascosto, che era un soldato. Come, allora dormiva l'oste, i tre chirurghi dell'esercito e tutte le persone in casa, è venuto il soldato e voleva ciò che hanno da mangiare. Dal momento che la chiusura della ragazza raccolse l'armadio e dargli un po 'di cibo, e il grande amore dimenticato di chiudere la porta dell'armadio, si sedette ai propri cari sul tavolo, e hanno chiacchierato con l'altro. Per quanto esilarante come SAT e pensato male, il gatto è entrato, ha trovato l'armadio aperto, prese la mano, il cuore e gli occhi dei tre chirurghi dell'esercito, e corse via con loro. Quando il soldato aveva mangiato e la ragazza via le cose e voleva chiudere l'armadio perché si pensa che sembrava che il piatto che l'aveva dato a lui il padrone di casa, era single. Poi ha detto spavento al suo amante 'oh, quello che voglio fare povera ragazza! volontà c'è un ladro là fuori sul patibolo, La mano è andato, il cuore e gli occhi sono andati troppo, cosa ne sarà di me tariffa domani mattina!, 'Taci, "disse il soldato,' io vi aiuterà fuori dai guai ho tagliato la mano; Quale mano era?, 'Destra'. Poi la ragazza gli ha dato un coltello affilato, e andò al povero peccatore taglio fuori la mano destra e la portò a lei. Poi ha afferrato il gatto e bruciava gli occhi da esso; ora solo il cuore mancava. 'Non avete stato e non i suini morti in cantina?' 'Sì,' ha detto la ragazza. 'Bene, va bene ", ha detto il soldato, è andato giù e recuperato il cuore di un maiale. La ragazza ha fatto tutto insieme su un piatto e lo mise nell'armadio, e aveva preso come il suo amante di lasciare, andò tranquillamente in Bett.Morgens, si alzò in piedi quando i chirurghi militari, hanno detto la ragazza che era di portare loro la piastra, essere ridotto a mano, il cuore e gli occhi. Poi lei ha portato fuori dall'armadio, e la prima fissata la mano del ladro, la spalmò con il suo unguento, ed è cresciuto al suo. Il secondo ha preso gli occhi del gatto e li guarì: il terzo ha fatto il cuore del maiale con fermezza. L'oste si alzò, ammirava la loro arte e ha detto che avrebbe non come visto, voleva vanto con tutti e raccomandare. Poi hanno pagato il loro conto e lasciato weiter.Wie camminavano così, sono rimasti con i cuori di suini non con loro, ma dove un angolo c'era, corse e stava annusando in giro in esso come maiali fanno. Gli altri volevano che tenere indietro sulla coda della giacca, ma che non ha aiutato, si liberò e corse ovunque la sporcizia era spessa. Il secondo anche comportava in modo strano, si strofinò gli occhi e disse agli altri, "Compagni, che cos'è? questi non sono i miei occhi, non vedo nulla, ma traggono un che io non cado. ' Mentre camminavano a fatica fino alla sera, quando sono venuti a un'altra locanda. Sono entrati insieme nel bar, seduti c'era uno in un angolo di un ricco gentiluomo di fronte al tavolo e denaro. Il contrassero con la mano del ladro fece il giro un paio di volte con il braccio, alla fine, mentre lo sconosciuto si voltò, raggiunse nel mucchio e tirò fuori una manciata di soldi. Uno di loro vide e disse: "Compagno, cosa stai facendo? Non si deve rubare, vergognati! ' 'Perche', ha detto, 'cosa posso fare? contrazioni nella mia mano devo strappare le cose se mi sarà o meno '. Essi stabiliscono a dormire, e il modo in cui ci si trovano, era così buio che non si può vedere una mano davanti agli occhi. Improvvisamente quello con gli occhi del gatto, si svegliò svegliato gli altri e disse: "Fratelli, guardiamo una volta, si vede il topo bianco in giro lì?, I due si mise a sedere, ma non vide nulla. E lui ha detto, 'non è giusto con noi, non abbiamo di nuovo ciò che è nostro, dobbiamo tornare all'oste, che ci ha ingannato.' Così si misero la mattina successiva, e ha detto il padrone di casa non avevano mai avuto di nuovo quello che realmente il lavoro, l'aveva la mano di un ladro, gli occhi del secondo gatto, e il cuore del terzo maiale a. Il locandiere ha detto che la ragazza avrebbe dovuto essere la colpa, ed è voluto chiamare, ma come aveva tre venire a vedere è stato eseguito fuori dalla porta di servizio, e non tornare. Poi detto che i tre, dovrebbe dare loro un sacco di soldi, altrimenti lo lasciarono il gallo rosso volare sopra la casa: egli ha dato quello che aveva e capace, e tutti e tre è andato via con esso. E 'stato giorni della loro vita abbastanza che avevano, ma piuttosto, ha avuto comunque il loro corretto funzionamento.
I tre figli della fortuna	670	1650	German	Un padre, una volta lasciato i suoi tre figli a venire e ha dato al primo un gallo, al secondo la falce una, e il terzo un gatto. 'Sono vecchio,' ha detto, 'e la mia morte è vicina, e ho voluto per voi prima della mia fine. Il denaro non ho, e quello che ora do sembra di poco valore, ma è solo importante che si applica con saggezza:. Si cerca solo un paese in cui queste cose sono ancora sconosciute, e la vostra fortuna è fatta " Dopo la morte del padre, il più anziano è andato via con il suo cazzo, ma ovunque è venuto il gallo era già conosciuto nelle città lo vide da lontano seduto sulle torri e girare con il vento, nei villaggi che ha sentito di più come un corvo, e nessuno sarebbe essere sorpreso dal l'animale, non è che la reputazione aveva quando avrebbe fatto la sua fortuna con esso. Ma alla fine lui geriets ma che egli è venuto a un'isola dove la gente non sapeva nulla di galli, anche il loro tempo non divide capito. Sapevano bene, Wenns era mattino o alla sera, ma di notte, quando lei non ha fatto dormiva, nessuno sapeva da tempo fuori. 'Guarda', ha detto, 'ciò che un animale fiero, ha una corona rosso rubino sul capo, e indossa speroni come un cavaliere, che si chiama di notte per tre volte, ad orari prestabiliti, e quando lo fa provoca l'ultima volta, il sole sul presto. Ma se canti dal pieno giorno, in modo da puntare, poi tempo lì certamente diverso '. La gente era così, lei non ha dormito per una notte intera e ha ascoltato con grande gioia come il gallo a due, quattro e sei, forte e chiaro chiamato fuori dal tempo. Gli hanno chiesto se l'animale era in vendita, e quanto avrebbe voluto per essa. 'A proposito di quanto un asino indossare oro', ha risposto. 'Un ridicolmente piccolo prezzo per un animale così prezioso,' hanno gridato, e volentieri gli ha dato ciò che egli hatte.Als chiesto è venuto con la casa la ricchezza, i suoi fratelli erano stupiti, e il secondo ha detto, "e lo farò ancora aperta e vedere se non riesco a liberarmi di mia falce '. Non era guardare come se lui, per tutto il mondo lo ha incontrato, e avevano come buona una falce sulla spalla come lui. Ma di recente, gli capitò su un'isola dove la gente non sapeva nulla di falci. Quando il grano era maturo, hanno preso cannoni fuori ai campi e sparato verso il basso. Questo era piuttosto un affare incerto, molti tiro di destro su di esso, gli altri ha colpito le orecchie al posto dei gambi, e li ha sparato via, per cui molto è stato perso, e per di più ha fatto un rumore terribile. Poi l'uomo si voltò indietro e falciati giù così tranquillamente e velocemente verso il basso che la gente bocca e il naso aperto il loro stupore. Erano disposti a dare lui per quello che voleva, e ha ottenuto un cavallo, l'oro è stato accusato tanto usura è konnte.Nun voluto portare il terzo fratello suo gatto per l'uomo giusto. E 'stato come gli altri, fino a quando è rimasto sul continente, è stato niente da fare, c'era ovunque gatti, ed erano così tanto che i nuovi nati ragazzi sono stati affogati nell'acqua maggior parte di loro. Alla fine si stabilì in un'isola sulle navi, ed è successo per fortuna che ci sia mai stato ancora visto e topi aveva preso così fuori mano che stavano ballando sui tavoli e panche, il padrone di casa non ha fatto come a casa o di essere. La gente si lamentava amaramente della peste, il re stesso non si salvano invece, nel suo castello: in tutti gli angoli fischiato topi e rosicchiato tutto il possibile con i loro denti confezionano solo. Ma ora il gatto ha iniziato la sua caccia, e ben presto cancellato un paio di stanze, e la gente ha chiesto di comprare la meravigliosa bestia per il paese del re. Il re diede volentieri ciò che è stato chiesto, che è stato un carico di muli d'oro, e il terzo fratello si avvicinò con i molto più grandi tesori heim.Die gatto fatta nel palazzo reale con la topi un reale desiderio e un po 'tanti morti che essi non erano più a contare. Alla fine lei si faceva caldo dal lavoro e ha ottenuto sete'. Miao, miao ", quando si fermò, girò la testa in aria e gridò: Il re e tutto il suo popolo, quando hanno sentito questo strano grido, terrorizzata e corse tutto il castello nella loro paura anche. Sotto tenuto Consiglio del re cosa fare la cosa migliore; ultima è stata determinata per inviare un araldo al gatto e chiedere loro di lasciare il castello, o aspettarsi che la forza sarebbe stata usata contro di loro. I consiglieri hanno detto, "Invece potremo lasciarci afflitto con i topi, per a che la sventura siamo abituati, di dare la vita ad un simile mostro. ' Un giovane nobile doveva andare su e il gatto chiedere se volevano lasciare il castello di buon grado. Ma il gatto, la cui sete era diventata ancora più grande, semplicemente rispose: "Mew Mew '. Il giovane nobile, 'non del tutto, del tutto,' comprese e diede al re la risposta. 'Bene,' ha detto che i consiglieri ", ha devono cedere alla forza '. Cannon sono stati portati fuori, e il palazzo in fiamme. Quando il fuoco nella sala era in cui il gatto era seduto, balzò al sicuro fuori dalla finestra; ma gli assedianti non ha lasciato fuori, è stato abbattuto da tutto il castello nella terra.
I tre apprendisti	1143	360	German	C'erano tre apprendisti, che lo fece accettato di stare insieme durante il viaggio, e sempre al lavoro in una città. In un momento, ma hanno trovato i loro padroni non avevano più lavoro, così sono stati, infine, completamente demolito e aveva nulla per cui vivere. Come uno di loro disse 'cosa cominciamo? Non possiamo restare qui più a lungo, vogliamo camminare di nuovo, e se non troviamo lavoro in città dove andiamo, vogliamo fare l'oste che scriviamo a lui dove siamo, e hanno una notizia di ogni altra possiamo, e poi vogliamo separarci; ' che sembrava gli altri sono sempre i migliori. Partirono, come sono venuti sul modo in cui un uomo riccamente vestito che ha chiesto chi fossero. 'Siamo apprendisti in cerca di lavoro, abbiamo ci ha tenuti insieme finora, ma se troviamo più, e ci separeremo.' 'Questo è niente ", ha detto l'uomo,' se farete ciò che vi dico, voi non vuole i soldi o per lavoro; anzi, si deve essere grandi uomini e allenatori '. Uno di loro ha detto, se la nostra anima e la salvezza non essere in pericolo, ci sarà certamente farlo '. 'No,' rispose l'uomo, 'non ho alcun diritto su di voi.' ma l'altro aveva visto in piedi, e quando poi ha visto uno zoccolo fesso e un piede umano, non voleva essere coinvolto con lui. E il diavolo ha detto 'si dà soddisfatto, non è dopo di te, ma su un'altra anima, che è già la metà mio e bisogna solo completare la Messa.' Perché erano ormai al sicuro, hanno deciso, e il diavolo ha detto loro quello che voleva, il primo a rispondere a ogni domanda, "Tutti e tre, 'il secondo' Per i soldi", il terzo, "E ha ragione. ' Erano sempre dietro l'altro dire, ma inoltre non hanno potuto dire una parola, e hanno disobbedito questo ordine, in modo che tutti i soldi sarebbe scomparso uguali: ma fintanto che seguirono, le tasche erano sempre pieni. Verso l'alto di loro ha dato tanto quanto potrebbero portare, e li ordinò alla città e andare al pub. Entrarono, il padrone di casa venne loro incontro e chiese, 'Vuoi qualcosa da mangiare?' Il primo rispose, "tutti e tre. ' 'Sì,' ha detto il padrone di casa: "Questo è quello che voglio dire. ' Il secondo 'denaro.' 'Questo va ", ha detto il padrone di casa. Il terzo 'e che era giusto.' 'Certamente è giusto ", ha detto il padrone di casa. E 'venuto a passare loro buon cibo e bevande e portato ben frequentato. Dopo il pasto, il pagamento doveva essere fatto, e l'oste ha dato uno il conto out 'del raggio, "Tutti e tre,' il secondo 'Per i soldi ' il terzo,' E ha ragione.' 'In effetti è giusto ", ha detto il padrone di casa,' Pay tutti e tre, e senza soldi posso dare niente '. Ma hanno pagato ancora di più di quello che aveva chiesto. Gli ospiti hanno visto il con e disse: "Queste persone devono essere grande '. 'Sì, ​​sono,' ha detto il padrone di casa, "non sono molto saggia '. Rimasero per un po 'nella locanda, e ha detto altro che, "Tutti e tre, di soldi, e che aveva ragione.' Ma hanno visto e sapevano tutto quello che stava succedendo. E 'successo che un grande commerciante è venuto con un sacco di soldi, che ha detto: "Signor padrone di casa, ha HEB i miei soldi per me, qui ci sono tre apprendisti folli che lo desiderano a me rubare'. Così ha fatto il padrone di casa. Mentre stava trasportando il tronco nella sua stanza, si sentiva che era pesante con l'oro. Poi diede uno dei tre apprendisti, ma il commerciante è venuto su per le scale in una stanza separata. Quando era mezzanotte e l'ospite pensato che fossero tutti addormentati, è venuto con la moglie, e aveva un'ascia e ha colpito il ricco mercante morti; secondo lui assassinato sono andati a dormire. Era giorno, c'era un gran rumore, il mercante giaceva morto a letto immerso nel suo sangue. Tutti gli ospiti correvano insieme, ma il padrone di casa ha detto, "hanno fatto le tre grandi artigiani '. I clienti confermarono, e nessuno essere detto 'kanns diversi stati. ma il padrone di casa hanno mandato e detto loro, 'ti ha ucciso il mercante?' 'Tutti e tre di noi,' ha detto il primo, "Per i soldi", il secondo, 'e che aveva ragione,' il terzo. 'Perché ora, si sente,' il padrone di casa ha detto, 'confessano loro stessi.' Sono stati portati in prigione, e devono essere affrontati. Quando hanno visto che era così grave, ma è diventato paura, ma di notte è venuto e ha detto, "Orso è solo un giorno di più, e non via la fortuna, esso deve essere male senza capelli del Diavolo '. La mattina dopo sono stati processati: come detto il giudice: "Sei l'assassino '? 'Tutti e tre di noi.' 'Perché hai ucciso il mercante?' 'Intorno al denaro.' 'Malvagio', ha detto il giudice, 'non l'hai risparmiato il suo peccato?' 'E questo era giusto.' "Hanno confessato e sono ancora testardo,", ha detto il giudice, "li portano alla morte '. Così sono stati presi fuori, e il padrone di casa ha dovuto passo nel cerchio. Come hanno ormai stati presi dai carnefici e ha portato fino al patibolo, dove il boia stava spada sguainata, improvvisamente è venuto una carrozza con quattro sangue volpi rosse coperti, ed ha guidato il fuoco saltato dalle pietre, ma salutava dal finestrino di un con un panno bianco. Mentre il boia ha detto, "è la misericordia, 'ed era fuori dalla macchina' pietà! Mercy! ' chiamato. Allora il diavolo uscì come un signore molto nobile, ben vestita, e disse: "Voi tre siete innocenti; A questo punto è permesso di parlare ', far conoscere ciò che avete visto e udito. Poi parlò il più anziano 'Non abbiamo ucciso il mercante, l'assassino è lì nel cerchio,' e punta per l'host, 'il simbolo entra nella sua cantina, c'è ancora pendono molti altri che egli ha ucciso.' Allora il giudice ha inviato i carnefici fuori che ha trovato era stato detto, un ND quando hanno avuto i rapporti al giudice, ha lasciato il padrone di casa conducono e la sua testa tagliata. Allora il diavolo ai tre disse: "Ora Io ho l'anima che ho voluto avere, ma sono liberi e hanno i soldi per il resto della vostra vita '.
I tre ometti nel bosco	126	480	German	E 'stato un uomo, la cui moglie era morta, e una donna, il cui marito era morto; e l'uomo aveva una figlia, e la donna ha avuto anche una figlia. Le due ragazze erano amiche tra loro e camminavano insieme talvolta alla donna in casa. E disse alla figlia dell'uomo: "Ascolta, dire a tuo padre che volevo sposarlo, allora si procede ogni mattina si nel lavaggio del latte, e bere vino, ma mia figlia deve lavarsi in acqua e bere acqua." La ragazza andò a casa e raccontò al padre ciò che la donna aveva detto. L'uomo disse: "Che cosa devo fare Il matrimonio è una gioia e anche un tormento?". Infine, perché non riusciva a cogliere una decisione, ha tirato gli stivali e disse: "Prendi questo stivale che ha nella suola di un buco, in modo da andare a terra, appenderlo sul grande chiodo e versare poi l'acqua in mantiene. l'acqua, e mi sarà di nuovo prendere moglie, ma passa attraverso, non lo farò. " La ragazza fece come gli hanno fatto sentire; ma l'acqua ha il foro insieme e il bagagliaio è diventato completo verso l'alto. Lei ha informato il padre come aveva fallito. Poi andò al piano di sopra se stesso, e sembrava come se fosse tutto vero, è andato alla vedova e la corteggiò, e si è svolto il matrimonio. La mattina dopo, quando le due ragazze si alzarono, ci stava davanti la figlia del latte dell'uomo per il lavaggio e il vino da bere, prima che la figlia della donna c'era acqua per lavarsi e acqua da bere. La seconda mattina era acqua per lavarsi e acqua da bere così bene davanti a figlia dell'uomo come prima figlia della donna. E al terzo giorno di acqua in piedi per il lavaggio e l'acqua per bere prima figlia dell'uomo, e il latte per il lavaggio e vino da bere per la figlia della donna, e questo è stato. La donna è diventata la figliastra ferocemente ostile e non sapeva come l'avrebbe fatta sua da un giorno all'altro peggio. era anche gelosa perché la figliastra era bella e graziosa, ma sua figlia brutta e disgustoso. Una volta in inverno, quando si gelava duro, e collina e Vale giaceva coperto di neve, la donna fece un vestito di carta, chiamata la ragazza e disse: "Ecco, l'abito vestirsi, andare nel bosco e mi portano un cestino di fragole ; io desidero ". "Buon Dio," disse la ragazza, "crescere in inverno non le fragole, il terreno è congelato, e la neve ha coperto tutto. E perché dovrei andare in questo documento abito? E 'là fuori così freddo che il respiro si blocca, come il vento soffierà attraverso, e le spine strappare a me dal corpo. " "Si è ancora in disaccordo con me?" detto la matrigna. "Fatelo da soli fuori, e non rischierebbe di vedere di nuovo, finché tu il cestino di fragole." Poi le ha dato un piccolo pezzo di pane duro, e disse: "Di questo si può mangiare troppo il giorno", e pensò: Fuori ottiene il congelamento e morire di fame e non ho mai tornare ai suoi occhi. Ora la ragazza è stata obbediente, l'abito di carta ha fatto e uscì con il canestro. Non c'era nulla, ma la neve, la larghezza e l'ampiezza, e ha dovuto ricordare non un filo verde. Quando è arrivato alla foresta, vide una casetta dalla quale tre piccoli uomini che fa capolino. Avrebbe voluto loro buona giornata, e bussò modestamente alla porta. Hanno gridato, "Entra," ed è andato nella stanza e si sedette sulla panca accanto alla stufa, dove ha iniziato a scaldarsi e mangiare la sua colazione. I piccoli uomini dissero: "Dateci un po '." "Bene," lo ha detto, ha condiviso il suo pezzo di pane in due e ha dato loro la metà. Hanno chiesto, "Cosa vuoi periodo invernale in quel vestitino leggero qui nella foresta?" "Oh," rispose, "Dovrei avere un cestino di fragole e non dovrebbe piuttosto tornare a casa fino a quando ho portare con sé." Quando ebbe mangiato il suo pane le diedero una scopa e dissero: "Ritorno con esso alla porta sul retro via la neve." Come è stato, ma al di fuori, i tre uomini, ha detto l'un l'altro: "Quello che dobbiamo darle, perché è così bella e ben e condiviso il suo pane con noi" Dal momento che il primo disse: "Ammetto che è più bello ogni giorno." Il secondo disse: "Ammetto che monete d'oro che cadono dalla bocca più spesso parla una parola." Il terzo disse: "Ammetto che un re arriva e lo porta a sua moglie." ma la ragazza fece come gli omini avevano detto, è tornato con la scopa la neve dietro la casetta, e che cosa si supponga che ha trovato? fragole mature Lauter emerse molto scuro dalla neve. Ha fretta raccolse nella sua gioia il suo cesto pieno, ha ringraziato i piccoli uomini, strinse la mano a casa e corse di tutti per la sua matrigna ha voluto portare ciò che si vuole. Come è entrato e "Buona sera", ha detto lo stesso si è verificato per lui una moneta d'oro dalla bocca. Allora raccontò quello che era successo a lui nel bosco, ma con ogni parola che ha parlato, ha notato i pezzi d'oro dalla bocca, in modo che presto l'intera stanza ricoperta di era. "Ora guarda a spiriti elevati," gridò la sorellastra "così i soldi per buttare", ma segretamente era gelosa su di esso e voleva troppo nel bosco e fragole. La madre: "No, la mia piccola cara figlia, è troppo freddo, si potrebbe mi congelare". Ma perché lei lasciò da sola, ha finalmente ceduto, il suo fatto un magnifico cappotto di pelliccia, che aveva messo su, e gli diede pane e burro e torta lungo la strada. La ragazza andò nel bosco e dritto alla casetta. I tre uomini facevano capolino di nuovo, ma non ha accolti, e senza guardare a loro e salutare senza di loro, è inciampato nella sala interna, sedettero ai fornelli e ha iniziato il suo panino e la sua torta da mangiare. "Dateci un po 'di esso," esclamarono i nani, ma lei rispose: "Non è sufficiente per me, come posso dare ad un altro, nessuno dei due" Quando è stato finito di mangiare, hanno detto, "Sei una scopa, ci trasportano fuori fuori dalla porta posteriore in." "Oh, restituisce voi stessi," it "non è così, io sono il tuo servo." Rispose, Come si è visto che voleva dare il suo nulla, lei uscì dalla porta. Dal momento che gli omini dissero l'un l'altro: "Che dobbiamo darle come lei è così cattiva e malvagia cuore geloso, ha riluttante tutto a tutti?" Il primo disse: "Ammetto che è ogni giorno più brutta." Il secondo disse: "Ammetto che da lui a ogni parola che dice un rospo salta fuori dalla bocca." Il terzo disse: "Ammetto che possa morire di mala morte." La ragazza era alla ricerca di fuori per le fragole, ma come ha trovato nessuno, andò tristemente a casa. E come aveva aperto la bocca per dire a sua madre ciò che gli era successo nella foresta, mentre saltava ad ogni parola un rospo dalla bocca, così tutto è stato sequestrato con l'orrore di fronte a lui. Ora la matrigna arrabbiare ancora di più, pensando solo a come volevano fare per la figlia dell'uomo ogni possibile infortunio, ma la cui bellezza tutti i giorni di maggior reparto. Alla fine ha preso un bollitore, appiccato il fuoco, e bollito filato in esso. Quando fu pronto lei appese sopra la spalla della povera ragazza e le diede una scure, quindi dovrebbe andare al fiume ghiacciato e rompere un buco nel ghiaccio e far scorrere il filo. E 'stato ubbidiente, è andato là e tagliare un buco nel ghiaccio, e quando era nel bel mezzo di tritare, una splendida carrozza si spingendo al rialzo, in cui il re era seduto. La carrozza si fermò, e chiese al re, "Figlio mio, chi sei e cosa stai facendo?" "Sono una ragazza povera, e di filati." Allora il re si sentì compassione, e quando vide come lei era così bella, ha detto: "Vuoi venire con me?" "Oh, con grande piacere", ha detto, perché era contento che dovrebbe venire dagli occhi della madre e della sorella. Così ha preso l'auto e ha continuato con il re, ed era venuto quando lei al suo castello, il matrimonio è stato celebrato con grande splendore, in quanto aveva dato piccoli uomini della ragazza. Più di un anno ha dato alla luce la giovane regina un figlio, e aveva sentito come la matrigna della grande fortuna bene che è venuto con la figlia nel palazzo e ha agito come se volesse fare una visita. Ma quando il re è andato una volta e nessun altro era presente, la donna malvagia afferrò la regina per la testa, e sua figlia l'afferrò per i piedi, sollevarono dal letto e ha gettato fuori dalla finestra il ruscello che passa di energia elettrica. Poi la brutta figlia era a letto, e la vecchia la coprì sopra la testa. Quando il re è tornato e voleva parlare con sua moglie, la vecchia gridò: "Zitto, zitto, ora non è, è fortemente sudare, devi lasciare riposare per oggi." Il re sospetta il male, ed è venuto solo la mattina dopo di nuovo, e mentre parlava a sua moglie e lei gli rispose, saltato con ogni parola un rospo, mentre in caso contrario un pezzo d'oro era caduto fuori. Poi ha chiesto che cosa fosse, ma la vecchia disse che lei aveva ottenuto dalla saldatura forte e avrebbe perso di nuovo. Ma nella notte del sguattero vide un'anatra venire a nuotare fino alla grondaia, dicendo: "Re, che ci fai tu addormentato o ti svegli?" E quando non ha risposto, ha detto, "Quali sono i miei ospiti?" Dal momento che il ragazzo ha risposto: "si dorme sonni tranquilli." Poi chiese: "Come sta il mio bambino?" ha risposto: "Dorme finemente nella culla." Mentre andavano nella forma della regina up, gli diede da bere, scosse la culla, la coprì e nuotò verso il basso la grondaia di un'anatra. Così è venuta due notti, nel terzo ha detto al ragazzo di cucina, "Andate a dire al re che egli prende la spada e, sulla soglia per tre volte su di me." Dal momento che il Ran cucina ragazzo e ha detto al re, che è venuto con la sua spada e la brandì tre volte sullo spirito; e la terza volta la moglie davanti a lui, fresco, vivo e in buona salute in quanto era stato prima. Poi il re era in grande gioia, ma ha mantenuto la regina nascosta in una camera fino alla Domenica, quando il bambino doveva essere battezzato. E fu battezzato, ha detto: "Che cosa fa una persona merita che trascina un'altra dal letto e gettato in acqua?" "Niente", rispose la vecchia, "rispetto che si mette meglio il cattivo in un barile e la montagna rotola giù in acqua. " Allora il re disse: "Lei ha parlato il suo giudizio," inviato per un barile e l'inserto la vecchia e sua figlia, poi è stato martellato e rotolato in discesa la canna fino a che rotolò nel fiume.
Le tre principesse da Witenland	4025	400	German	C'era una volta un pescatore che abitava non lontano dal palazzo e pescato per la tavola del re. Un giorno, quando era tornato al catcher, che non poteva ottenere un pesce; gli piaceva iniziare come voleva, e così tanto pesce e la pesca, in modo da non andare, ma un osso sul gancio. Ma quando era già alla fine della giornata, immerso la testa fuori dall'acqua e ha detto, "Mi darà la cosa la vostra donna che indossa sotto la cintura, quindi si dovrebbe avere abbastanza pesce" L'uomo ha detto subito di sì ;. perché non sapeva che sua moglie era incinta. ma dopo che ha ottenuto il giorno e pesce, così come avrebbe voluto. Quando è venuto a casa la sera ha detto come egli ottenere tutto il pesce catturato la donna a lamento e grido, e ha detto che Dio l'avrebbe perdonato a causa della promessa che aveva fatto l'uomo, perché lei stava trasportando un bambino sotto la cintura. ben presto si è parlato nel castello dal fatto che la moglie del pescatore sarebbe ancora addolorato così; e quando il re ascoltato e imparato la causa, ha promesso pescatori che avrebbe preso il bambino a lui e cercare di salvarlo. Il tempo passava, e dovrebbe essere consegnato come la donna che li ha portati a un ragazzo, che il re ha preso con lui e lo ha cresciuto come suo figlio. Quando il ragazzo ormai cresciuto, ha chiesto di poter accompagnare il padre sulla pesca al re, un giorno, avrebbe avuto una gran voglia come per i pesci, ha detto. Il re non voleva in un primo momento, ma come il ragazzo pregò con insistenza in modo che gli ha permesso finalmente. Il figlio è ora accompagnato suo padre sulla pesca, e tutto è andato bene la giornata fino alla sera mentre tornavano alla terra. Dal momento che il ragazzo era consapevole di aver dimenticato il fazzoletto nella barca, e lui voleva andare a prenderla. Ma non appena ha ottenuto nella barca, quindi questo schizzò via con lui che solo l'acqua ribolliva come quello, e quanto al ragazzo di fila e il lavoro è piaciuto, ma tutti non lo ha aiutato; la barca ha accelerato fino a quando si allontanava su una spiaggia di sabbia bianca. Mentre il ragazzo è andato a terra, e di come era andato una certa distanza, ha incontrato un vecchio con la barba bianca; la chiese al ragazzo: "Che cos'è questo paese" - "Witenland 'rispose l'uomo ;? dopo, chiese al ragazzo dove è stato e dove stava andando. Quando lui gli aveva detto, l'uomo ha detto: "Se si va questa spiaggia lungo, in modo da venire a tre principesse, che vengono calate nel terreno in modo che solo la testa sporgente. Una volta che ti vedono, il primo, che è la più antica, probabilmente chiamare e chiedere di venire in suo aiuto, e proprio come accadrà con la seconda; ma nessuno di questi due andrai; Affrettati solo loro più venire, e sto facendo come se essi non si bemerktest, ma al terzo andrai e fare a loro ciò che si chiede; . Perché sarà la tua felicità "Quando il ragazzo ora è venuto dalla principessa alla prima, li chiamò e gli chiese supplichevole, ma vuole andare da lei; ma è andato oltre il suo, come se egli non ha affatto notato, altrettanto bene come il secondo, ma il terzo è andato. "Vuoi fare, quello che dico a voi, perché si deve avere che tre di noi si vuole", ha detto la principessa. Sì, il ragazzo ha voluto, e ora lei gli ha detto che sarebbe stata qui tre troll state affondate; prima, ma avevano vissuto nel castello, che avrebbe potuto vedere la foresta laggiù. "Be ', è necessario", ha detto, "va nella serratura e lasciare che frusta una notte per ciascuno di noi come i troll; . Si può stare in piedi, quindi si può salvarci, "- Sì, il ragazzo risponde che vuole di da provare. - "Se si va al castello," la principessa ha continuato, "quindi ci sono due leoni in porta, ma basta andare in mezzo tra di loro, in modo che non fate niente. Poi vai di grado in una piccola stanza, e non vi si trovano giù basso. Poi il troll viene e si batte; ma se ti ha colpito abbastanza per lavarsi con l'acqua dalla bottiglia che è appeso al muro lì, quindi si volta di nuovo in salute, e dopo che prendere la spada che pende accanto alla bottiglia, e uccidere i troll . "Sì, il ragazzo fece come la principessa gli aveva detto, è andato in mezzo ai leoni attraverso di essa, come se lui non ha prestato attenzione, poi uscì solo nella piccola stanza, e mentre si sdraiava. La prima notte era un troll con tre teste e tre aste e montata i ragazzi pietosamente; ma questo teneva tutto dalla tranquilla fino a quando il troll era finito; perché il ragazzo ha preso la bottiglia e si lavò le ferite, poi afferrò la spada e troll haute testa. Quando arrivò la mattina successiva per le principesse, erano alla vita sopra la terra. La seconda notte siamo andati ugualmente; Ma il troll, che veniva, aveva sei teste e sei aste e lo frustava gran lunga peggiore del precedente. Ma quando il ragazzo è venuto alla principessa del mattino, erano solo fino allo stinco nel terreno. La terza notte un troll è venuto che aveva nove teste e nove aste e beat e frustava i ragazzi fino a quest'ultima cadde privo di sensi. Dal momento che ha preso il troll e lo gettò contro il muro, ma in quella occasione era la bottiglia da, spruzzare il ragazzo più e più volte in modo che divenne immediatamente di nuovo in salute. Ora non pigro, la spada e tagliare quindi preso i troll testa fuori; e quando è uscito al mattino per le principesse, erano con tutto il corpo sopra la Terra. Ora sposò il più giovane di loro e fu allora il re, e vissuto felicemente con la sua lunga Zeit.Da una volta era così tanta voglia di tornare a casa e trovare i suoi genitori. ma mi è piaciuto la regina, sua moglie, non a tutti; ma come ha ora definitivamente voleva scappare e aveva detto a lui: "Un bisogno che tu mi prometta, tuttavia, che si vale a dire solo la voglia di fare, che cosa chiede tuo padre te, ma non per quello che tua madre come chiedere" Che, ed egli le promise pure. Che lei gli diede un anello, che aveva la proprietà che colui che lo portava al dito, due desideri poteva fare. Ora voleva tornare a casa, e quando i genitori lo vedevano non potrebbero tutti essere sorpresi di come bello e magnifico lui aussah.Als lui pochi giorni erano stati a casa, voleva sua madre, dovrebbe andare al castello e la re mostrare quello che era diventato un uomo di lui. Ma il padre disse: "No, non lo è; perché allora non possiamo più avere la gioia di vederlo con noi, "ma non ha aiutato. la madre ha chiesto e lo ha torturato fino a che alla fine è andato. Così, quando è venuto al castello di, era lontano bello di vestiti e tutto, di un altro re; che era questo ora non del tutto, così ha detto, "Sì, ma ora si deve vedere mia moglie; .! Non credo che la tua è bella come la mia "-" Dio esisteva, era in piedi qui, quindi si dovrebbe vedere ", ha detto il giovane re, e subito si alzò; ma lei era molto angosciato e disse: "Perché non mi ascolti e sentire solo ciò che tuo padre ti ha detto? Ora devo via di nuovo, e non hai niente a desiderare. "Poi lo legò un anello tra i capelli, come si chiamava, e ha voluto ancora una volta Hause.Da era il giovane re molto triste, pensando a nient'altro che come venisse a sua moglie di nuovo solo. "Devo vedere se non riesco a trovare un posto dove Witenland è" lo ha pensato, e se ne andò per la sua strada. Quando lui era andato al termine, ha incontrato uno che era maestro di tutti gli animali della foresta, ed essi andarono da lui, se solo lui suonò il clacson; la chiese al re di Witenland. "Non so dove sia", ha detto l'uomo, "ma voglio chiedere ai miei animali" Poi alitò su di lui, e ha chiesto se nessuno di loro sapeva dove Witenland sarebbe ;. ma che ha fatto Keiner.Da l'uomo gli ha dato un paio di racchette da neve. "Se si indossa il" disse, "Tu vieni a mio fratello, che vive un centinaio di miglia da qui; il Signore di tutti gli uccelli nell'aria, si può chiedere al. Se siete, ma arrivati ​​lì, le scarpe restituiscono solo, in modo che la punta si applica a qui, poi vanno via da sola a casa. "Quando è stato il re ormai è arrivato sul posto, ha rinviato le racchette da neve how il Signore degli animali gli aveva detto, e poi è andato via da solo dopo Hause.Er ora chiesto Witenland di nuovo, e l'uomo soffiò tutti gli uccelli di lui, e le chiese se non uno di loro sapeva dove Witenland avrebbe fatto. No, lo ha fatto di nuovo Nessuno. è stato molto tempo dopo che gli altri uccelli anche un vecchio aquila, anni dieci è stato a lungo in un paese straniero prima, ma non lo sapevano. "Bene", disse l'uomo, "allora voglio prendere in prestito un paio di racchette da neve; se stai indossando la, si arriva a mio fratello, che vive a centinaia di miglia da qui; lui è il maestro di tutti i pesci nel mare, è necessario chiedere; dimenticare, ma non invertire di nuovo le scarpe quando è arrivato lì. "Il re ha ringraziato l'uomo e mettere le scarpe. Quando lui era venuto a Lui, il Signore era su tutti i pesci nel mare, è tornato le scarpe per tornare quello che, proprio come i paesi a tornare a casa gingen.Der re poi chiesto di nuovo Witenland. Poi l'uomo ha portato soffiava tutti i pesci; ma sapevano che nessuno sapere. Finalmente è arrivata un vecchio, vecchio luccio; l'uomo aveva un sacco di guai herbeizublasen lui, e quando gli ha chiesto di Witenland detto il luccio, "Sì, sto ben noto; perché io sono lì per anni dieci stata la cottura. Domani andrò; . Perché la regina, che ha perso il marito, fa domani Wedding "-" Se è così, allora ti darò un buon consiglio, "disse l'uomo," qui fuori da un ontano palude stare tre fratelli che come anche i 100 anni in piedi e gebalgt un cappello, un cappotto e un paio di stivali. Se uno ha le tre cose, lui può rendersi invisibile ed esprimere un desiderio più lontano che vuole. Si può dire, si voleva per provare le cose e dopo aver parlato del giudizio tra di loro. "Il re ringraziato l'uomo e fece come gli era stato detto. "Che cosa stai in piedi qui e costantemente spintoni", ha detto quando è venuto a tre fratelli: "mi permetta di provare le cose, allora voglio la condanna a parlare tra di voi," Sì, vorrebbero .. Quando aveva ottenuto il cappello, il cappotto e stivali, ha detto: "Se ci incontreremo di nuovo la prossima volta che si deve il giudizio che andare", e voleva continua. Mentre guidava attraverso l'aria, si è incontrato con il vento del nord. "Dove vai?" Chiese The North Wind. "Dopo Witenland," ha detto il re e gli disse quello che era successo a lui. "Sì, bene si guida un po 'più veloce di me", ha detto il vento del Nord; "Ho ormai in ogni angolo e colpo e colpo. ma se venite sul posto, in modo da mettere giù solo sulle scale vicino alla porta; poi verrò breezed quando volevo far saltare in aria tutto l'intero palazzo. Poi, quando il principe è quello di avere tua moglie uscire e vuole vedere quello che c'è, quindi è semplicemente seduto per il colletto e lo buttare fuori; allora sarò presto guardare mentre gli ho continuato a creare: "Sì, il re fece come il vento del nord gli aveva detto. Si fermò sulla scalinata, e breezed come il vento del nord ed è venuto gebraust e ha fatto un handle al tetto del palazzo, in modo che scosse e screpolata, il principe andò fuori e voleva vedere cosa fosse. Ma nello stesso momento in cui il re lo ha afferrato per il colletto e lo buttò fuori. Dal momento che ha preso il vento del nord e partì con lui. Quando il re così con le buone maniere il principe era diventato si chiude, si recò nel castello. Inizialmente, la Regina non lo riconobbe perché era diventato così pallido e magro attraverso il lungo camminare e il suo dolore violento. ma quando le ha mostrato l'anello, è stata di cuore deliziato, e ora solo il matrimonio giusto è stato celebrato con grande giubilo.
Le foglie Tre Snake	156	612	German	C'era una volta un povero che non riusciva più a nutrire il suo unico figlio. Poi ha detto che il figlio: "Caro padre, le cose vanno così male con noi che io sono un peso, avrei preferito andare via e vedere come posso guadagnare il mio pane '. Dal momento che era il padre la sua benedizione e ha preso con grande tristezza congedo da lui. A quel tempo, il re ha portato un potente impero di guerra, il giovane prese di servizio con lui e andò in guerra con. E quando è venuto di fronte al nemico, è stata una battaglia, ed è stato un grande pericolo e fece piovere proiettili che cadevano giù i suoi compagni da tutte le parti. E anche rimasto il leader, l'altro voleva fuggire, ma il giovane uscì, disse loro coraggio e gridò: 'non vogliamo che il nostro paese può perire.' Mentre gli altri lo seguirono, e ha premuto avanti e ha conquistato il nemico. Il re, quando ha sentito che doveva solo ringraziarlo vittoria, lo alzato sopra tutti gli altri, gli ha dato grandi tesori, e lo ha reso il primo nel suo re Reich.Der avuto una figlia che era molto bella, ma era anche molto strano. Aveva fatto voto di non prendere per il Signore e il marito, non prometteva quando è morta prima, di lasciare che il sepolti vivi con lei. 'Fa lui mi ama dal cuore', ha detto, 'il motivo per cui lui poi usare la vita volontà?' Tuttavia, avrebbero fatto lo stesso, e se fosse morto prima, sarebbe andato con lui nella tomba. Questo strano giuramento aveva scoraggiato tutti i pretendenti fino ad ora, ma il giovane è stato catturato dalla sua bellezza che gli importava di nulla ma il padre li ha fermati. 'Sai bene,' ha detto il re, 'quello che hai da promessa?' 'Devo andare con lei alla tomba', ha risposto, 'se l'ho sopravvivere, ma il mio amore è così grande che non mi dispiace il pericolo.' Allora il re acconsentì, e il matrimonio è stato celebrato con grande splendore gefeiert.Nun hanno vissuto per un po 'felici e contenti con l'altro perché è successo che la giovane regina in una grave malattia è caduto, e nessun medico potrebbe aiutarla. E quando lei giaceva morta, come il giovane re quello che aveva costretto la promessa, e rimasto inorridito di sdraiarsi viva nella tomba, ma non c'era via d'uscita: il re avevano occupato tutte le porte con le guardie, e non è stato possibile evitare il suo destino. Quando venne il giorno in cui il corpo è stato sepolto nella cripta reale in cui è stato portato giù con, e poi chiuse a chiave la porta e verschlossen.Neben la bara c'era un tavolo c'erano quattro candele, quattro filoni di pane e quattro bottiglie di vino. Una volta che questo magazzino si è conclusa, ha dovuto languono. Ora se ne stava seduto lì pieno di dolore e sofferenza, il culo ogni giorno solo un pezzetto di pane, bevuto solo un sorso di vino, e tuttavia la morte sega si stava avvicinando. Mentre lui così guardava davanti a sé, vide con la coda creep volta fuori un serpente si avvicinò al cadavere. E perché pensava si trattava di rodere, lui estrasse la spada e ha detto, "finché io vivo e voi non potrà toccarla, 'e tagliare in tre pezzi. Dopo un po 'durante la scansione una seconda linea da un angolo, ma quando vide che giaceva morto e smembrato l'altro, sono tornati, è tornato e ha avuto tre foglie verdi in bocca. Poi ci sono voluti i tre pezzi del serpente, lo mise come appartenessero insieme, e su ogni ferita una delle foglie. Immediatamente le parti tagliate unite insieme, il serpente si mosse, e divenne di nuovo vivo, ed entrambi si affrettarono via insieme. Le foglie sono rimasti steso a terra, e lo sfortunato che tutti avevano visto con, è venuto nella mente se non la meravigliosa potenza delle foglie, che avevano portato la schiena serpente per la vita, potrebbe anche contribuire a un essere umano. Così ha preso le foglie e di cui uno di loro sulla bocca dei morti, gli altri due sui suoi occhi. E non appena era accaduto, il sangue si muoveva nelle vene, è aumentato nel suo pallido volto, e colorato di nuovo. Ella respirò, aprì gli occhi e disse: "Ah, Dio, dove sono? ' 'Tu sei con me, cara moglie, "rispose, e le disse come fosse successo e come aveva portato alla vita. Poi le ha dato un po 'di vino e pane, ed era venuto quando lei riacquistare la sua forza, si alzò e si avvicinò alla porta e bussò, e chiamò così forte che ha riportato le sentinelle, udito ciò, e il re. Il Re è venuto giù se stesso e ha aperto la porta e ha trovato forte e bene, e si rallegrò con loro che ora tutto il dolore era finito. ma i tre serpenti foglie presero il giovane re, li diede a un servo e dissero: "tenerli per me con cura, e portarla con voi in ogni momento, chissà in che guai che ancora ci können.'Es aiutano, ma era nelle donne dopo la vita che era stato svegliato di nuovo, procedere un cambiamento: era come se tutto l'amore per il marito aveva fatto il suo cuore. Quando voleva fare un viaggio al suo vecchio padre, sopra il mare dopo un certo tempo, e si era recato su una nave, ha dimenticato il grande amore e la fedeltà che lui lei e che ha mostrato che aveva salvato dalla morte, e prese un'inclinazione per il pilota. E quando il giovane re giaceva addormentato, ha chiamato lo skipper e ha preso il dormiente per la testa, e lo skipper ha avuto lo ha messo sui piedi, in modo che lo gettarono in mare. Quando l'atto vergognoso è stato fatto, gli disse, 'Ora torniamo a casa e dire è morto sulla strada. Voglio sottolineare davanti a mio padre così e vanto che mi sposerà a te, e ti erede di sua corona fare '. Ma il servo fedele che tutti avevano visto con Made inosservata una piccola barca dal grande nave in corso, ha ottenuto in esso, navigato dopo il suo padrone, e lasciare andare i traditori. Pescò i morti, e con l'aiuto dei tre serpenti foglie che portava con lui e messo sugli occhi e la bocca, lui lo ha portato di nuovo felice remato in Leben.Sie entrambi con tutto il loro giorno di forza e di notte, e la loro piccola barca così volato in fretta che sono arrivati ​​prima di quanto l'altro con il vecchio re. Era stupito quando li vide venire da solo, e ha chiesto che cosa era successo a loro. Quando ha saputo la malvagità di sua figlia, ha detto, "Non posso credere che lei si è comportato così male, ma la verità sarà presto venire alla luce, 'e ha detto entrambi vanno in una camera segreta e tenersi nascosto a tutti. Poco dopo la grande nave passava, e la donna senza Dio apparve davanti a suo padre con un'espressione preoccupata. Egli disse: "Perché sei tornato da solo? dove è tuo marito? ' 'Oh, Padre,' mi rispose, 'Torno a casa in grande tristezza, mio ​​marito è diventato improvvisamente ammalata durante il viaggio ed è morto, e se il buon capitano non mi aveva dato il suo aiuto, sarebbe andata male con me; Era presente alla sua morte, e può dire tutto cio '. Il re disse: "Farò di nuovo vivo morto", e ha aperto la camera, e ha detto i due escono. La donna, quando vide il marito era stordito, cadde in ginocchio e chiese pietà. Il re disse: "Non c'è pietà, era pronto a morire con te, e ti ha dato dato la tua vita, ma l'hai ucciso nel sonno, e amerai il tuo salario guadagnati ricevute. ' Poi è stato collocato con il suo complice in un set nave forata e inviato verso il mare, dove affondò tra le onde più presto.
Le tre filatrici	136	501	German	E 'stata una ragazza pigra e non voleva filare, e sua madre dire quello che voleva, non poteva farlo. Alla fine la madre si avvicinò una volta la rabbia e l'impazienza che lei l'ha picchiata, cui la ragazza si mise a piangere ad alta voce. Bene solo la regina guidato da, e quando ha sentito la fermata piangere, lasciò che, entrato in casa e ha chiesto alla madre perché lei batteva la figlia che uno fuori sulla strada sentito le urla. Allora la donna si vergognava di rivelare la pigrizia di sua figlia e ha detto, "Non posso distrarre dai ragni, vuole sempre e di spin per sempre, e io sono povero e non può procurarsi il lino." La regina ha risposto. "Ho sentito nulla di più di giro e non sono mai più felice di quando le ruote fusa Dammi tua figlia al castello, ho abbastanza di lino come è quello di girare tanto quanto lei vuole". La madre è tutto come al cuore soddisfatto, e la Regina ha preso le mit.Als ragazza erano venuti a castello, hanno portato fino a tre camere che erano dal basso verso l'alto con la più bella di lino. "Adesso me girare questo lino," ha detto, "e quando lo si porta fatto, avrai il mio figlio maggiore per un marito, si sono ugualmente poveri, quindi fate attenzione non mi importava, il vostro unverdrossner Fleiss è abbastanza dote." La ragazza è stata segretamente terrorizzato, perché non avrebbe potuto filato del lino, e 'bout trecento anni e became'd lì seduto dalla mattina alla sera tutti i giorni. Quando era sola, si mise a piangere e si sedette come tre giorni senza alzare una mano. Il terzo giorno la Regina è venuto, e sembrava come se che nulla era stato filato, si meravigliarono, ma la ragazza si scusò dicendo che prima di grande tristezza per rimuovere lui dalla casa di sua madre non era stata in grado di iniziare. La regina si lasciò caduto, ma ha detto di lasciare: quando la ragazza era di nuovo sola, non sapeva più a consulenza e aiuto e nella sua angoscia è andato alla finestra "Domani hai bisogno di me per iniziare a lavorare.". Poi vide tre donne provenienti da, è stato il primo piede piatto largo, il secondo aveva una grande labbro inferiore tale che pendeva sopra il mento, e il terzo ha avuto un largo pollice. Che sono rimasti fuori dalla finestra, guardò in alto, e chiese alla ragazza cosa non andava. E 'accusato di loro la sua angoscia, perché lei hanno offerto il loro aiuto e dissero: "Vuoi invitarci al matrimonio su di noi, non vergognatevi e ci ha chiamati tue basi, anche fissati al tavolo, ci sarà spin up lino per voi, e la in breve tempo. "" Con tutto il cuore "ha risposto," viene solo in e prendere il lavoro in una sola volta. "Li ha lasciati nelle tre donne straniere, e ha fatto nella prima camera un vuoto in cui si sedettero ed i suoi ragni anhuben. Uno attirato il filo e calcato la ruota, l'altra inumidito il filo, il terzo ritorto esso, e cliccare le dita sul tavolo, e più spesso che ha colpito, una matassa di filo cadde a terra, e che è stata filata nel modo migliore. Prima la regina ha nascosto le tre filatrici e le mostrò, veniva spesso, la quantità di filato che questi non potevano lodare la sua fine. era vuoto quando la prima camera, siamo andati al secondo, ed infine al terzo, e fu presto chiarito. Poi le tre donne presero congedo e ha detto alla ragazza: "Non dimenticate quello che ci ha promesso, sarà la vostra felicità" Quando la ragazza la regina le stanze vuote, e il grande filato hanno mostrato si raddrizzò il matrimonio, e lo sposo era contento che lui ha una moglie così intelligente e laboriosa, e il suo elogiato potentemente. "ho tre basi", ha detto la ragazza, "e come mi hanno fatto molto bene, quindi non volevo che come nella mia felicità dimenticato. permette ancora che li invito al matrimonio e che si siedono a tavola. " La Regina e lo sposo disse: "Perché non dovremmo permetterlo?" E quando quando è iniziata la festa, i tre Vergine apparve in costume capriccioso, e la sposa ha detto. "Benvenuti, cari zie" "Oh," ha detto il lo sposo, "come raggiungere il brutto amicizia?" Poi andò a quello con l'ampia piede piatto, e chiese: "come si fa a venire un piede così ampio" "Da Kicking", ha risposto, "dal fare un passo". Poi lo sposo è andato al secondo e disse: "Quello che avete appena il labbro caduta" "Da leccare", ha risposto, "da leccare" chiese il terzo. "Cosa hai un'ampia pollice" "Dal torcendo il filo? , "rispose," torcendo il filo ". A causa della paura, ha detto il principe, "Allora io ora e mai la mia bella sposa toccare una ruota che gira." Così stava andando sui ragni male piatte.
Le tre lingue	317	671	German	In Svizzera, viveva un vecchio conte che aveva un unico figlio, ma lui era stupido, e potrebbe imparare nulla. Il padre ha poi detto: "Ascolta, figlio mio, posso ottenere nulla in testa, mi piace per iniziare Come voglio che tu devi lasciare qui, io darò a te per un maestro celebre è quello di provare con te ..." Il ragazzo era in una strana inviato questa pagina City, e rimase con il padrone un anno intero. Trascorso questo tempo, è tornato a casa sua, e ha chiesto al padre: "Ora, figlio mio, cosa hai imparato" - "Padre, ho imparato che cosa abbaiano i cani", ha risposto. "Il fatto che Dio abbia pietà!" il padre esclamò: "questo è tutto quello che hai imparato? io manderò te in un'altra città, un altro maestro." I giovani è stata presa di là, e rimase con questo capolavoro un anno. Quando tornò il padre ancora una volta chiese: "Figlio mio, cosa hai imparato?" Egli rispose: "Padre, ho imparato quello che dicono gli uccelli." Allora il padre si arrabbiò e disse: "Oh, uomo perduto, hanno speso il tempo prezioso e imparato nulla, e non si vergogna voglio che tu a comparire davanti ai miei occhi che voglio inviare a un terzo maestro, ma potrete anche imparare? nulla questa volta, non sarà più tuo padre. " Il figlio è rimasto con il terzo maestro anche un anno intero, e quando è tornato a casa e ha chiesto al padre: "Figlio mio, che cosa hai imparato" egli rispose: "Caro padre, ho imparato che cosa quest'anno le rane gracidare." Allora il padre cadde nella più rabbia furiosa, balzò in piedi, chiamò la servitù, e disse: "Quest'uomo è mio figlio non c'è più, l'ho eseguito e il comando si, che lo porti fuori nel bosco e prendere la vita di lui. " Lo condussero fuori, ma essi dovrebbero quando ucciderlo, non potevano prima di compassione e lasciarlo andare. Hanno tagliato un cervo occhi e la lingua, in modo che essi portano il vecchi punti di riferimento konnten.Der giovani vagavano su, e dopo qualche tempo è venuto a un castello, dove ha chiesto per l'alloggio di una notte. "Sì", disse il Signore, "se si vuole rimanere nella vecchia torre laggiù, andare, ma ti avverto, è pericoloso, perché è piena di cani selvatici che corteccia e ululato senza fermarsi, e essi devono avere un uomo ha certe ore, in una sola volta divorare ". L'intero quartiere era nel dolore e nella sofferenza, e tuttavia nessuno poteva aiutare. Il giovane, tuttavia, era senza paura, dicendo: "Lasciami andare verso il basso per i cani che abbaiano, e dare qualcosa che posso buttarli me. Ho fatto loro nulla" Come egli stesso ha voluto che in modo che gli ha dato un po 'di cibo per gli animali selvatici, e lo ha portato fino alla torre. Quando è andato dentro, non abbaiare i cani scodinzolando abbastanza amichevolmente intorno a lui, mangiava quello che ha impostato davanti a loro, e lo arricciato senza peli. La mattina dopo è venuto tra lo stupore di tutti al sicuro e illeso riapparso e ha detto al signore del castello. "I cani che ho rivelato nella loro lingua, perché ci vivono e portare il danno Paese sono stregati, e devono evitare un grande tesoro, che è al di sotto della torre, e possono avere pace, come è sollevato fino a quando non e necessario come questo accada, ho imparato allo stesso modo, dai loro discorsi. " Poi tutti coloro che ascoltavano questo si rallegrò, e il signore del castello ha detto che lo avrebbe adottato come figlio, se ha compiuto con successo. Scese di nuovo, e perché sapeva quello che doveva fare, lo ha fatto bene, e cresciuto una cassa piena d'oro. L'ululato dei cani selvatici è stata ora in poi non più sentito, se ne erano andati, e il paese era dalla peste befreit.Über una volta è venuto in mente, voleva andare a Roma. Sul modo in cui è venuto a una palude, in cui le rane gracidare erano seduti. Ascoltò e udì quando ciò che dicevano, è cresciuto molto premuroso e triste. Alla fine si arrivò a Roma, dove il Papa era appena morto, e tra i cardinali grande dubbio chi nominare come suo successore. Essi hanno convenuto scorso, quello che dovrebbe essere eletto papa, al quale un divini miracoli avrebbe rivelato. Ed è stato deciso come, in quel momento, il giovane conte è entrato in chiesa, e improvvisamente volato due colombe bianche come la neve sulle spalle e rimase seduto lì. Il clero ha riconosciuto come il segno di Dio e gli ha chiesto sul posto se sarebbe papa. Egli esitò e non sapeva se fosse degno, ma le colombe lo consigliò che vuole farlo, e alla fine disse: "Sì". Quando è stato unto e consacrato, e in tal modo si adempì quanto egli, che avrebbe dovuto essere il Santo Papa sentito da rane e che cosa lo aveva reso così sconvolto. Poi ha avuto un canto equo e sapeva una parola di esso, ma le due colombe sempre seduto sulle spalle e ha detto tutto nel suo orecchio.
I tre fratelli di origine animale	3400	552	German	Un bel po 'del pubblico sono stati profondamente commossi dal dal Marcuccio fratello dimostrato la compassione, e tutti erano d'accordo che la virtù dà una ricchezza sicuro che né il mondo è aumentato né una tempesta continua, mangiare anche le falene, come al contrario gli altri beni della vita umana vanno e vengono e il materiale sbagliato è acquisita mai goduto dai figli dei figli. Infine Meneca ma ha continuato come accompagnamento per l'evento appena interrogato storia che segue nel consiglio di fiabe piatti. C'era una volta un re di verdi colline, le tre figlie, tre veri e propri gioielli posseduti. Per questo, è vero, i tre figli del re di Schonau avevano preso un amore violento; Tuttavia, da quando sono stati stregati da una fata e trasformati in animali, il re avrebbe non dare alle donne da verdi colline li sue figlie; quindi il più vecchio, aveva la forma di una bella falchi, chiamato insieme tutti gli uccelli a una riunione e le fringuelli, scriccioli, gallo cedrone, hacker Albero, pigliamosche, ghiandaie, picchi, ciuffolotti, cuculi, merli e tutti gli altri animali primaverili, ognuno dei quali è apparso sulla sua reputazione , ha dato l'ordine di distruggere tutti i fiori degli alberi in colline verdi, senza eccezioni, in modo che né fiori né foglie rimaste. Il secondo, che era un cervo, chiamato tutte le capre, conigli, lepri, istrici e altri animali del paese, lasciando tutto il seminato settori quali devastazione che nemmeno un filo d'erba è stato lasciato. Ma il terzo, un delfino, cospirato con innumerevoli mostri marini e catturato sulla costa una potente tempesta tale che anche una barca scampato alla distruzione. Quando la vide il re che stava peggiorando e lui non poteva combattere il danno che questi tre impetuosa amante inferi, così ha deciso di liberarsi da questi problemi, ed è stato lieto di dare loro le sue figlie per le donne quello che sono, senza la necessità di parti, né la musica, ha portato le loro mogli dal paese. Alla separazione ma la regina ha dato Grazolla ciascuna delle tre figlie di un anello che ha voluto gli altri due il più preciso possibile, dicendo loro che se avessero a una volta separato e recuperare dopo un certo tempo, o di qualsiasi altro dei loro parenti vedere così essi stessi avrebbero riconosciuto in questi anelli. Dopo che avevano preso congedo e andare sulla strada, il falco ha portato la più antica delle sorelle, Fabiella, ad un tremendamente alta montagna che salivano sopra le nuvole e passati con il vertice a secco dove non piove mai, lasciarli Situato in un bel palazzo e la sua tenuta come una regina. Il cervo ha portato la seconda sorella, di nome Vasta, in una foresta così densa che il buio quando è stata convocata dalla notte, non sapendo come si dovrebbe venire in loro reputazione da seguire, e vissuto lì come loro rango meritava, in un magnifico palazzo, in cui si trova un altrettanto bel giardino. Ma il delfino nuotato con Rita, la terza sorella, sulle spalle mezzo al mare, dove incontrarono su una roccia in modo magnifico edificio che anche una testa coronata potrebbe si può prendere la residenza del. Subito dopo la partenza delle sue figlie ha dato alla luce Grazolla un bravo ragazzo, che è stato chiamato Tittone. Ma quando aveva sedici anni, e continuava a sentire la madre lamenti del fatto che non aveva mai sentito parlare di sue tre sorelle sposate animali, ha messo in testa così tanto tempo per vagare il mondo fino a quando alcuni di loro è stato udito. Avendo pertanto i genitori avevano tormentato a lungo, hanno permesso di muoversi fuori e gli ha dato tutti gli attrezzi di viaggio e accompagnati che, come era necessario che un principe e lui è diventato, sua madre e in particolare di un anello, che abbastanza simili, hanno dato le figlie avuto. Tittone ora ha lasciato nessun angolo d'Italia, nessun angolo della Francia, non parte della Spagna non esaminate, e dopo aver attraversato l'Inghilterra, Roams Slavonia, saccheggiato la Polonia, in una parola, attraversò l'est e ovest, e dei suoi ministri aveva in parte, in parte lasciato nelle locande negli ospedali e sono rimasti senza un cappello in tasca, è arrivato sul abitate dai falchi e montagne Fabiella. Mentre fuori di sé in piedi con stupore e lo splendore del palazzo, i capisaldi di porfido, le pareti di alabastro, le finestre d'oro e mattoni d'argento ammirato, è stato visto da sua sorella, che ha fatto lo chiamano in una sola volta e ha chiesto chi sarebbe da dove veniva e quale motivo lo ha portato a quel paese. Appena Tittone aveva quindi annunciato la sua la sua casa, i suoi genitori e il suo nome, in modo da Fabiella lo riconobbe come suo fratello e tanto più quando l'anello che portava al dito con la quale essi ricevono dalla madre, a confronto, e dopo che lei lo abbracciò con grande gioia, lo tenne nascosto per paura che il marito si sarebbe arrabbiato con il suo arrivo. Non appena il falco era tornato a casa, Fabiella cominciò a parlare di quello che sarebbe un grande desiderio di loro stessa gente hanno sequestrato, ma quello che il falco ha risposto: "Prendete il vostro questo desiderio solo passeranno, cara moglie; perché è inutile a meno che non mi piacerebbe incontrarlo. "-" Almeno "ha detto Fabiella," fammi uno dei miei parenti ottenere che un certo tempo può rimanere con me. "-" E chi ", ha detto il Falcon, "farà tanta strada a trovarti?" - "E se qualcuno ora venire", ha detto Fabiella, "si sarebbe anche infastidito per essere" - "Perché dovrei anche essere arrabbiato", ha detto il falco, . "sarebbe sufficiente che sarebbe un vostro parente, così ho indossato sulle mani" Quando Fabiella sentito questo, hanno preso il cuore, lascia il fratello vieni fuori e lo ha impostato il falco prima, esclamando che cosa così presto ", i parenti di sangue è fedele e buona, l'acqua passa attraverso il taglio e l'amicizia attraverso il guanto; mi avevano mille volte benvenuti, considerarti Signore di questa Casa, comando di ciò che si vuole, e sbloccare come sembra bene a voi ". E al tempo stesso comandò ai suoi servi, Tittone come rispettare se stesso e per l'uso. Dopo un soggiorno di due settimane con la sorella, ma pensato Tittone loro di visitare le altre sue due sorelle, e quindi adottato da Fabiella e suo marito, quest'ultimo gli ha dato una delle sue piume, mentre dicendo: "Prendete questa primavera, cara Tittone, e l'ottavo vale la pena, perché se si dovrebbe trovare da soli una volta in grande bisogno, si prenderà in considerazione un grande tesoro; tenerli con tanta cura, e se si needest aiuto, dicendo :. 'Vieni qui, vieni qui' E sarai felice con me, "Tittone afferrato la penna in un pezzo di carta, che ha poi messo in un sacchetto e ha detto addio ad esso come mille rassicurazioni reciproche di amore e di amicizia. Avendo ora percorso una lunga strada terribilmente, ha raggiunto nella foresta dove il cervo con Vasta vissuto, e quando si alzò quasi morto di fame in giardino, cogliere un paio di frutti, è stato visto da sua sorella e come pure da Fabiella riconosciuto da lei, che lei lo presentò a suo marito, che lo ha trattato nel più amichevole ricevuto e come un principe. Ma anche qui viaggiato Tittone quindici giorni di nuovo per la terza sorella a visita, e ha ricevuto da cervi uno dei suoi capelli con le stesse parole mentre parlavano il falco alla presentazione della primavera. Su questo Tittone andato con un sacco di soldi a lui e gli altri del falco, con una sola, gli aveva dato il cervo, di nuovo sulla strada e tirato su e su, fino a quando finalmente ha raggiunto la fine della terra, e ora che non è più potrebbe ottenere piede bloccato, ha affittato una barca con l'intenzione di cercare tutte le isole e qualcosa di così forse sentito da sua sorella. Così salpò, e ha guidato più a lungo intorno al lago fino a raggiungere l'isola su cui il delfino con Rita viveva, e appena vengono a terra, fu da questo ben riconosciuta come prima dalle altre due sorelle e il fratello con tutta la gentilezza immaginabile ricevuto. ma una volta Tittone voleva andarsene da lì per vedere finalmente i suoi genitori dopo tutto questo tempo, il delfino gli ha dato una delle sue squame nelle stesse condizioni degli altri due cognati; ciò Tittone sedette a cavallo e se ne andò per la sua strada. Era a malapena mezzo miglio di distanza dalla riva, quando è venuto in una foresta, dove si è svolta la paura e il residente notte avuto e un mercato stabile di orrore e di oscurità. In questo Waide ora Tittone sega nel bel mezzo di un lago che baciava i piedi degli alberi in modo che non avrebbe visto il sole sia greuliches acque, una torre alta, e in una delle sue finestre una bellissima ragazza ai piedi di un drago addormentato. Quando vide Tittone lei chiamò a bassa voce: "bella gioventù, forse mandato qui per me il cielo come il salvatore della mia miseria, che non può mai essere un'anima cristiana vedermi consegnare ma dalla potenza di questo serpente che mi mio padre ha bloccato e il re di Helltal strappato in questi terribili torre, dove incontro andare con tristezza e dolore la mia morte. "-" bella fanciulla "ha detto Tittone," come posso cominciare a voler guidare la tua volontà? Chi potrebbe mettere su questo lago? Chi salire sulla torre? Chiunque nelle vicinanze di questo terribile drago, è la vista di terrorizzato, orrore scrofa e suscitato orrore? Tuttavia, avere solo pazienza e aspettare un po ', forse riesco a inseguire quel serpente attraverso l'aiuto di altri; ma solo delicatamente e lentamente; perché la fretta lentamente; Vedremo presto cosa c'è dietro "e mentre parlava, gettò la penna, i capelli e forfora, che ha ricevuto dai suoi suoceri, alla volta a terra, dove ha esclamato." Vieni qui, vieni qui " e non appena avessero toccato terra quando hanno portato anche portato come una pioggia d'estate, che suscita le rane improvvisamente il falco, il cervo e il delfino che ha proclamato al tempo stesso: "Eccoci! Quello che vuoi "Quando li vide Tittone ha detto con gioia:" Voglio più niente da strappare come questa povera fanciulla grinfie di quel drago, continuano dalla torre per distruggere tutto e il bello si ragazza come una donna con me . a guidare casa "-" Solo a sinistra "ha detto il Falcon", perché prima di sapere di che accadrà ciò che si vuole; Non passerà molto tempo prima che il mostro a strisciare croce e danzerà il modo di fischiare. "-" Cerchiamo di tempo non perdere "ha esordito il cervo," per quello che si vuole fare, fare in fretta "E dopo quello. parlando, il falco era a portata di mano: un gregge di grifoni, che hanno volato alla finestra della torre, ha proseguito la Vergine e portato attraverso il lago al luogo dove Tittone c'era con i suoceri, e se avessero assomigliava in lontananza alla luna, in modo sembrava vicino a un sole, così brillante è stata la sua bellezza. Mentre ma Tittone appena stato abbracciato e abbraccia, si svegliò il drago ed è venuto, cadendo fuori dalla finestra, nuotato portato a divorare Tittone quando i cervi improvvisamente una folla si era leoni appaiono tigri, pantere, orsi e scimmie, una volta sopra cadde sul drago e lo lacerando con i loro artigli in piccoli pezzi. Ormai Tittone voluto viaggiare in, il delfino ha avuto inizio. "Voglio anche fare qualcosa per farmi dimostrare che il servizio di buon grado" Con che neppure la minima traccia sarebbe rimasto di una tale maledetta luoghi sfortunati, ha fatto che il lago terribilmente gonfiò, trasgredito le sue rive e losstürzte con tanta furia sulla torre che lui distrutto dalle fondamenta. Tittone ora ha ringraziato i suoi suoceri con tutto il mio cuore e ha chiesto la principessa di fare lo stesso come erano stati liberati con l'aiuto di quelli di così grande angoscia. "Al contrario," ha detto che i tre fratelli di origine animale, "Dobbiamo ringraziare questa bella vergine, perché è la causa che noi riconquistare la nostra forma naturale. Quando siamo nati eravamo vale a dire a causa di un fastidio che nostra madre ha causato una fata stregato da questo, che dobbiamo essere trasformati in animali finché non abbiamo avuto la figlia di un re liberato dalla grande angoscia. Questi di noi così il tempo atteso è stato finalmente pubblicato e la magia rilasciato; già ci sentiamo un nuovo spirito nei nostri cuori e nuovo sangue nelle nostre vene ". E mentre parlavano in modo trasformato in tre bravi giovani, dei quali uno dopo l'altro abbracciato il fratello e la sua sposa si strinsero la mano con calore, che ora era caduto fuori di sé dalla gioia. Come Tittone questo visto tutti, si lasciò sfuggire un profondo sospiro, come se fosse stata la sua ultima, e disse: "Dio mio, perché mio padre e mia madre non ha partecipato anche in questa grande gioia? Perché sarebbero uscire alla vista di così bello, figli amabili delizia "-" E non è ancora finita fino a sera, "sfalsati i tre fratelli. "Per la vergogna di dover apparire in forma animale, ci ha costretti a fuggire gli occhi degli uomini. Dal momento che siamo, ma ora, grazie a Dio, può essere visto di fronte a persone, quindi vogliamo vivere insieme con le nostre mogli d'ora in poi tutti sotto lo stesso tetto e portare la nostra vita nella gioia e felicità. Perciò fatto di buon passo sulla strada; Perché prima il sole i suoi raggi balle spacchetta domani mattina nella dogana d'Oriente, dobbiamo essere tutte le nostre donne ". Questo significa che ora, ma non avrebbe alcun bisogno di andare a piedi, poiché altrimenti ci fu quando il ronzino emaciato che Tittone aveva indossato , i fratelli erano uno dei sei, molto bella carrozzeria di leone disegnato risulta che tutti e cinque imbarcati e dove sono arrivati ​​dopo di guida continua della notte in una locanda, si woselbst durante la preparazione della cena del tempo venduto, tutte le prove di umana leggere stupidità che sono stati spalmato sulle pareti. Dopo che avevano, ma debitamente inghiottiti e messi a letto, i tre fratelli stola segretamente continuato e relativi la notte in modo tale che quando la stella, timidamente come la Vergine, la mattina, nascosto alla vista del sole, sono tutti con il loro donne nella stessa locanda homed ha avuto luogo seguito da un abbraccio generale e tutti erano pieni di gioia e canti. Poi tutti seduti otto di nuovo nella stessa macchina e siamo arrivati ​​dopo un lungo viaggio nel verde delle colline, dove sono stati ricevuti dal Re e la Regina di giubilo indicibile, in quanto non solo hanno riguadagnato del capitale a lungo perduta di quattro figli, ma anche a tre figli e una figlia, in cui uno dei quattro pilastri potrebbe chiamare il tempio della bellezza, dovuto ottenere a titolo di interessi. I re di Schonau e Helltal sono stati notificati immediatamente dell'incidente felice e in tutti sembravano sia nelle feste organizzate da allora aggiunto anche fatto la loro parte del lardo di gioia per lo stufato di tripudio generale, in modo che tutti gli ex guai ricco di sostituzione sentiva; perché: in gioie ore einz'gen si dimentica la sofferenza millenaria.
I tre uccellini	917	707	German	E 'probabilmente un migliaio o più anni fa, ci sono stati in questo paese c'erano tanti piccoli re; così come un vissuto sulla Keuterberg, che era molto appassionato di caccia. Come ha tirato fuori di nuovo con i suoi cacciatori fuori dal castello, sono stati a guardare la montagna tre ragazze le mucche, e come hanno visto il re con le tante persone, la più antica delle altre due ragazze gridavano, mentre si punta al re: "Helo ! Helo! Se non lo capisco, non lo farò ". Dal momento che la seconda risposta dall'altra parte della montagna, ha sottolineato a chi andò dal re alla destra "! Helo Helo Se non ottengo, non voglio!" Come il più giovane pianto, indicando quello che la mano sinistra è andato "! Helo Helo Se non lo capisco, non lo farò!" ma quelli erano i due ministri. Il re aveva sentito tutto, e era tornato a casa quando ha parlato della caccia, ha causato le tre ragazze a venire e ha chiesto loro quello che avevano detto ieri sulla montagna. Lei non lo avrebbe detto, e il re chiese il più anziano se voleva essere un uomo bene? E lei ha detto sì, e le sue due sorelle chiesto ai due ministri, perché erano tutti e tre fiera del viso, soprattutto la regina, che aveva i capelli come Flachs.Die due sorelle, ma non aveva figli, e ha dovuto percorrere anche come il re, lasciare è venuto alla Regina per allietare lei, per lei era solo pieno di speranza. Aveva un bambino che ha portato una stella rossa con il mondo. Come le due sorelle hanno detto gli uni agli altri che avrebbero gettare il bel ragazzo in acqua. Mentre l'avevano gettato in (credo fosse nel Weser) un po 'uccello volò in aria e ha cantato, "Tom Daude pronto a weiter'n BescheidTom Lily Bloom? Coraggioso ragazzo, è che si" Quando il popolo udì i due, che si è spaventato e fatto di continuare venuto. Quando il re tornò a casa, gli disse che la regina aveva partorito un cane. Allora il re disse: "Quello che Dio non, è ben fatto". Ma un pescatore che abitava in acqua pescata il bambino di nuovo quando era ancora in vita; e come sua moglie non aveva figli, lo hanno allevato. Dopo un anno il re era via di nuovo, come la regina ha avuto un altro ragazzo che ha preso i due falsi sorelle bene e ha gettato in acqua. Come il piccolo uccello volò in aria e ha cantato, "Tom Daude pronto a weiter'n BescheidTom Lily Bloom, coraggioso ragazzo, è che si?" Il re è tornato, gli hanno detto che la regina ha dovuto ottenere di nuovo un cane, e lui ha detto ancora: "Ciò che Dio fa, è ben fatto." Ma i pescatori pescato questo uno anche fuori dall'acqua e lo nutrì auf.Da il re partì nuovamente, e la regina ha avuto una bambina, che è anche le false sorelle gettò in acqua. Come il piccolo uccello volò in aria e ha cantato, "Tom Daude pronto a weiter'n BescheidTom Lily Bloom, Bonny ragazza, è che si?" E come il re tornò a casa, lei gli disse che la regina era stato un gatto. Il re era arrabbiato e ha lasciato la moglie a tiro prigione, in cui si siedono per lunghi anni i bambini musste.Die si erano nel frattempo cresciuti come il più anziano, una volta andato con altri ragazzi a pescare. Dal momento che ha voluto non cambiarlo e hanno detto: "Tu Boulder, si va la tua strada!" Dal momento che era molto dispiaciuto, e ha chiesto al vecchio pescatore se fosse vero? Chi gli ha detto che aveva una volta pescato, e gli aveva tirato dall'acqua. Il ragazzo ha detto di voler continuare a guardare e suo padre. Il pescatore gli ha chiesto, lui rimarrebbe ancora, ma si lasciò non ha retto fino all'ultimo il pescatore acconsentì. Come è andato per la sua strada ed è andato avanti per diversi giorni di fila; egli è finalmente giunto alla grande acqua onnipotente, sorgeva una vecchia donna di pesca. "Buon giorno, madre," disse il ragazzo. - "Grande, grazie." - "Hai probabilmente molto pesce prima si cattura un pesce?" - "E devi cercare a lungo prima di trovare tuo padre Come fai ad attraversare l'acqua lì.?" disse la donna. "Sì, questo può conoscere Dio." Come il vecchio donna lo prese sulle spalle e lo portò attraverso, e che stava cercando da molto tempo e non riusciva a trovare il padre. E quando è stato un anno passato in quanto spostato il secondo e voleva per cercare suo fratello. Egli è venuto per l'acqua, dove è appena successo a lui come suo fratello. Ora solo era la figlia da sola a casa, e pianse così tanto per i suoi fratelli che durano anche lei pregò il pescatore di lasciarli andare, che avrebbero cercato i loro fratelli. Anche lei arrivò al grande acqua, e disse alla vecchia. "Buon giorno, mamma" - "Grande, grazie." - "Dio ti aiuto con la vostra pesca." Quando la vecchia sentito che, è diventata molto gentile, e la portò sopra l'acqua e le diede una bacchetta, e disse: "Ora basta sempre andare avanti in questo modo ancora una volta, la mia figlia, e quando si arriva a un grosso cane nero, in modo da mosto silenziosamente e con coraggio, e senza ridere e senza guardarlo, passa da. Poi si arriva ad un grande lucchetto aperto. sulla soglia della quale è necessario eliminare l'asta e fuori dritto per tornare indietro attraverso la serratura sul lato opposto. C'è un vecchio bene, da un vecchio albero è cresciuto, sul quale si blocca un uccello in una gabbia che deve tenere giù. Poi anche prendere un bicchiere d'acqua dalla fontana, e con questi due allo stesso modo indietro. dalla soglia riprendere l'asta, e poi quando si arriva di nuovo intorno al cane, poi ha battuto il suo viso., ma essere sicuri che lo ha colpito, e poi appena vieni da me di nuovo. " Dal momento che hanno trovato come avevan detto le donne, e sulla via del ritorno perché hanno trovato i due fratelli che avevano cercato l'altro più della metà del mondo. Salirono al cane nero che ha colpito il viso della ragazza: era un bel principe che è andato con loro al fiume. Lì c'era ancora la vecchia donna era molto felice che erano tutti ancora lì, e li riportati l'acqua, e poi se ne andarono, per ora è stata liberata. Gli altri tutto è andato per il vecchio pescatore, ed erano felici di aver trovato di nuovo l'un l'altro; Ma l'uccello appeso il secondo figlio Wand.Der non potevano stabilirsi a casa, e ha preso il suo arco e andò a caccia. Quando era stanco prese il suo flauto e suonato qualche nota. Il re è stato anche a caccia, si è fermato e se ne andò, e quando ha incontrato il giovane, disse: "Chi vi ha dato il permesso di cacciare qui?" - "Oh, no" - "A chi appartieni?" - "Io sono il pescatore suo figlio." - "Ma lui non ha figli." - "Se non ci crederai, vieni con me." Così ha fatto il re e ha chiesto al pescatore che gli raccontò tutto; e il piccolo uccello sul muro ha cominciato a cantare: "La madre siede da sola Ci nel re Kerkerlein.O, sangue reale, Questi sono i tuoi figli good.The falsi sorelle sia battuto i bambini guai, ci nelle acque profonde dove i pescatori venire. " Dato che erano tutti terrorizzati, e il re ha preso l'uccello, il pescatore ei tre figli al castello, la prigione lasciare sblocco e prese sua moglie di nuovo. Ma questo era diventato molto malato e debole. Lì, si erano la figlia dell'acqua della fontana per bere perché è diventata forte e sano. I due falsi sorelle sono state bruciate, e la figlia sposò il principe.
I tre limoni	3415	408	German	Non si può esprimere a parole quanto la narrazione Paola piacevano tutti gli ascoltatori; ma dal momento che ora la volta di Ciommetella era, e si agitò il principe, che è quello che hanno cominciato: Questo saggio in effetti aveva ragione, il detto, "Non dire tutto quello che sai, e non fare tutto il possibile. "ascolterà perché entrambi porta rischi sconosciuti e la distruzione inaspettata, come lei (va detto con Vergunst la moglie principessa) da uno slave Moor, una povera ragazza ha voluto aggiungere ogni sorta di male e così male, era importante che essi che si circa il loro reato giudizio ha parlato e si è aggiudicato il meritato castigo. C'era una volta un re di Long Tower, che aveva un figlio che amava più di se stesso, che ha superato tutte le sue speranze e preferisce oggi a domani, una moglie adatta avrebbe voluto trovare in modo da presto nominare un nonno sentire. Il principe, però, stava per sposarsi così ostile e così testardo che quando hai parlato con lui di donne, scosse la testa e un centinaio di miglia wegwünschte lontano, che è il motivo per cui il povero padre, come ha percepito l'inflessibilità e la caparbietà di suo figlio e l'estinzione la sua tribù prevedeva in modo cupo e triste e così dispiaciuto, ed è stato schiacciato come una puttana che ha perso i loro clienti, come un mercante il cui commercio amico diventato in bancarotta, e come un contadino, l'asino è morto; perché ha toccato il principe né le lacrime del padre, né le suppliche dei suoi sudditi lo ammorbidito, né il consiglio lo ha reso uomini coraggiosi hanno cambiato idea, il desiderio di colui che lo ha generato, gli chiese la necessità del popolo e il proprio vantaggio in mente, e che sarebbe stato l'ultimo della serie dei suoi predecessori reali e che festgestemmt con la tenacia di un cavallo dell'allarme di sostegno Zigen, con l'ostinazione di un vecchio mulo e l'insensibilità di un pipistrello dalle lunghe orecchie con i suoi piedi, le sue orecchie bloccato e il cuore che forse potrebbe ancora essere ferito, era armato con un'armatura impenetrabile. Perché ora ma spesso mantiene in un'ora più di un centinaio di anni per accadere e non si può dire: "Questo è quello che voglio fare e che può" così è successo che un giorno, mentre erano tutti a tavola e il Principe voluto tagliare un formaggio fresco, ma ha pagato attenzione alla conversazione del suo ambiente, ha tagliato con noncuranza nel dito, in modo che è caduto due grandi gocce di sangue sul formaggio e tale un bel, bel mix di colori portato avanti che il principe, se, che sismogramma gli Amor dopo averlo severamente castigato o che il cielo avrebbe avuto pietà di un uomo coraggioso, il padre, ha detto che non importava tanto Kreuz come la sua testa a croce del figlio, il principe, io dico, se ne stava in testa, per rendere le donne si trovano, che sarebbe altrettanto bianco e rosso come il sangue tinto i formaggi, e quindi disse al padre: "Se non ottengo una donna di tale aspetto, il padre, è mi t passi da me. Mai ha riscaldato la mia donna di sangue, ma ora voglio una donna che assomiglia a mio stesso sangue. Se lo si desidera, pertanto, che io possa vivere, in modo da avere a mi permetta di viaggiare per il mondo e una bellezza che esattamente corrispondente a questo formaggio cercano, altrimenti il ​​mio curriculum è completo e posso lubrificare mie suole ". Non appena il re sentito tale decisione orrendo, pensava che il tetto sarebbe caduta sulla sua testa. Ha cambiato colore, il sangue coagulato nelle vene, e quando finalmente ripreso conoscenza e la lingua era potente, esclamò: "Figlio mio prediletto, il mio amore, la mia vita, la mia età prop, sei completamente della tua mente? Non aver completamente perso la testa? Si vuole nulla o tutto; perché solo ti è piaciuto non sposarsi e mi danno un nipote, e ora hai un desiderio che ho potuto anche scendere nella fossa. Perché vuoi a vagare nel mondo e la spesa vita in modo inutile, la vostra casa, il vostro forno, ma lasciate la vostra casa? Non sai quanti disagi e pericoli si espone a chi parte per un viaggio; quindi a battere questi Grille dalla testa e ti permettono di indovinare; altrimenti, se è con la mia vita oltre la nostra casa crollerà, e l'intera economia è distrutta. "Ma queste e molte altre parole erano il principe a un orecchio ed escono dall'altro fuori e sono stati tutti parlato al vento, in modo che il povero re, che ha visto che avrebbe potuto percepire il figlio si piega, alla fine gli ha dato un grande sacco con i soldi, con alcuni servi e si congedò da lui, e gli parve, come avrebbe fatto con il cuore fuori dal suo corpo lacerato; poi entrò, piangendo amaramente, in una finestra di baia e guardato il principe così a lungo con lo sguardo fino a quando non aveva perso di vista di lui. Quando è stato, ma divorziato dal padre pesantemente afflitti, ha iniziato a cavalcare attraverso boschi e campi, attraverso i canyon e pianure, sopra le montagne e le valli sempre darauflos a pervadere molti paesi e trattare con molte persone, ma è anche sempre tenere gli occhi aperti se fosse riuscito a trovare l'oggetto dei suoi desideri da qualche parte fino a raggiungere la fine di quattro mesi in Francia alla costa, dove ha lasciato alle spalle tutti i servi a causa delle loro mal di piedi in un ospedale, e si imbarcato a bordo di un veicolo genovesi e dopo stretto di Gibilterra è andato. Lì imbarcò più grande e ha fatto la sua strada per l'India per ottenere un altro regno dopo, una provincia dopo l'altra, una città dopo l'altra, una strada dopo l'altra, una casa vicino dopo un angolo dopo altri cercato di vedere se potesse essere in quel quadro che portava nel cuore, trovare l'originale esatto. Fino a quando ha toccato le gambe e ha guidato per tanto tempo in giro fino a raggiungere l'isola streghe. Quando era andato lì all'ancora e venire a terra, ha trovato un vecchio, raggrinzito, brutta moglie, ha detto la causa che lo ha portato lì. La vecchia è venuto con stupore fuori di sé quando sentì la strana idea stravagante del principe e le difficoltà e pericoli che ha dovuto sopportare per soddisfare questa chimera, e, infine, gli disse: "Procuratevi fuori da qui, mio ​​figlio; perché se le mie tre figlie qui voi che sono, dopo nulla lascivo come per la carne umana, quindi non me ne frega a tre per la vostra vita; mezzo vivo e mezzo fritto si può trovare in un ventre tuo sarcofago in un crogiolo e la tua tomba. Ecco perché strappano fuori il più velocemente possibile; perché non lontano da qui troverete quello che cercate. "Non appena il principe udì queste parole, prese molto spaventato, confuso, scioccato, ha paura le gambe sulla schiena e ha cominciato di nuovo a cavalcare pony gambi fino a che non ancora una volta è venuto in un altro paese, dove ancora una volta incontrò una vecchia che molto più brutto sembrava il primo, che ha anche detto loro quello che stava facendo, e anche gli disse: "dai la tua vivacemente da qui quando si vede la piccola strega , le mie figlie non vogliono servire in un sandwich di pane. ma in esecuzione sempre; poiché tu ora in arrivo per riposare e troverete quello che cercate. "Non appena sentito del povero principe, cominciò a graffiare come se avesse speroni nei fianchi, e corse fino al suo ritorno una vecchia incontrata che era seduto con un cesto pieno polpette e dolci su una ruota e una mandria alimentato asino con i dolci poi umherzuspringen sulle rive di un fiume e alcuni cigni poveri in giro lì, ha cominciato distribuendo zoccoli. Ora che il principe aveva raggiunto la vecchia e che aveva accolto in mille modi, lui le ha raccontato la storia del suo viaggio, in modo che la vecchia confortato lui gentilmente, ha messo davanti a lui una buona colazione che si leccava il dito dopo che e poi tre limoni, presentato il sembrava essere solo freschi selezionati, e un coltello bello, che ha detto: "ora si può facilmente tornare in Italia perché il vostro lavoro è fatto e ora avere quello che stai cercando. Or dunque va ', e se non sei lontano da casa, taglio alla prima fonte che si incontrano, uno di quei limoni proprio attraverso; Uscirà di esso una fata e dico: 'Dammi da bere', ma si dovrebbe rapidamente con l'acqua a portata di mano, altrimenti scompare più velocemente di mercurio, se ora, ma non troppo veloce nel secondo e il hai degli occhi ha aperto la terza in via di sottoporre rapidamente a bere loro, ti manca, prima di sapere che; nell'altro caso, si sarà in possesso di una donna, come il tuo cuore richiede ". Il principe baciò poi il vecchio pieno di gioia la mano ruvida che somigliava al dorso di un porcospino, poi ha detto addio e se ne andò. Essendo arrivato in riva al mare, si imbarcò per le colonne di Ercole (stretto di Gibilterra) che è entrato in Mediterraneo e approdarono finalmente dopo mille volte tempeste e minacce una giornata di cammino da casa sua. Quando era arrivato in un bosco graziosa dove il baldacchino ombreggiato la terra prato, in modo che egli non sarebbe stato visto dal sole, si stabilì su una fonte che ha convocato con cristallina lingua passanti, per aggiornare se stesso su un magnifico tappeto di prato e fiori verso il basso, ha tirato fuori il coltello dal fodero e tagliare il primo limone a parte il rapido come un lampo una bella vergine, bianca come il latte e rossa come una fragola, emerso, che ben presto ha detto al principe: "Dammi da bere ". Ora si è seduto con la bocca aperta in modo sorpreso e perplesso mentre porgeva il digiuno non è sufficiente l'acqua e la Vergine altrettanto rapidamente sparito come erano apparsi. Se questo è sentito il principe come un colpo allo stomaco, che può rispondere a chi ha avuto la fortuna già nelle mani e ha ancora perso. Quando poi tagliare il secondo limone, semplicemente era lui; che è stato il secondo collo-catcher per il principe, che ora volse gli occhi in due fonti e, lasciate sgorgare in funzione presso la, dove era seduto goccia a goccia Vied, onda su onda, corrente e ti ha dato in qualche cosa, dove cominciai a piangere e disse: "Quello che io sono un imbecille, un sempliciotto! Due volte ho lasciarli uscire di quanto avrei le mani legate (Hol 'me il diavolo!), E mi sono seduto lì, come fusione di piombo, mentre vorrei un levriero essere agili. Con la mia fede che è stato una volta fatta bene! - ma prendere il cuore, né v'è un terzo, e tutte le cose buone sono davvero tre; questa volta mi ha negato il coltello la fata, non ho mai vivo da qui a stare in piedi '' Così dicendo, ha tagliato il terzo limone, poi è venuto fuori dalla terza fata che come i primi due, ha detto al principe: "Dammi da bere! "ha consegnato la sua acqua veloce, e una volta vide una fanciulla in piedi, bianca e tenera come un formaggio fresco con strisce rosse che sembrava un Abruzzoschinken e un maiale dal collare da Nola, un miracolo che non sei mai stato in tutto il mondo visto una bellezza come senza precedenti, una donna bianca senza pari, può essere maggiore, essere pensato come una grazia; i capelli aveva Zeus oro piovuti da loro Amor potrebbe possono fare le frecce con cui ha trafitto il cuore; le guance avevano Cupido dipinto di rosso, in modo che qualsiasi persona innocente su quel patibolo appendere del desiderio sarebbe rimasta; nei loro occhi il sole aveva montato due Feuerwerkslunten così nel petto di chi lo vide, la scala avrebbe cominciato il fuoco e ha guidato i fanatici ei missili di sospiri; le labbra era Venere, quando aveva le mestruazioni, attratto e avevano le loro rose prestato il loro colore per farli feriti con le loro spine le anime dei mille amanti; il suo latte materno Juno aveva spinto fuori il petto al fine di soddisfare il desiderio e il desiderio del popolo; In una parola, è stato così bello dalla testa ai piedi, che si potrebbe pensare Holdseligeres nulla, e il principe, che non sapeva quello che stava accadendo, fuori di sé questa bella nascita da un limone, questo grazioso sezioni limone di un donna guardò, in modo che si disse: "sei addormentato o sei sveglio Ciommetiello? Sono affascinato gli occhi o sei cieco? Che una creatura bianca è lì da una ciotola di colore giallo, quello che una pasta dolce, è emerso che bella farfalla da una bambola dall'acido di un limone? "Ma quando ha visto l'ultima volta che lui non stava sognando e che tutta la realtà è, ha chiuso la fata nel suo le braccia, la baciò cento e una ma cento volte, parole che erano pari ad accompagnare uno zucchero semplice melodia dolce baci sulla più cordiale, e dopo innumerevoli parole lusinghiere d'amore, hanno detto l'uno all'altro, le disse: "Voglio che tu, mia amata sposa, ora, senza la pompa che si addice la tua bellezza, e portare, senza l'entourage, che appartiene a una regina nel palazzo di mio padre; è salita a questa quercia, dove la natura, come sanno quello che ci serve, un nascondiglio sotto forma creato un Kämmerchens, e attendere il mio ritorno lì; perché io volo sul retro la velocità massima a te, e prima di sapere quale, io verrò a prendere il passo con questi vestiti e tale scia verso il basso, come si addice la nostra gamma. "Quali sono le parole che al modo corrispondente adottati da lei e ha lasciato. Nel frattempo, uno schiavo Moro è stato inviato con una brocca di quella fonte è l'acqua, e quando vide per caso tra le onde l'immagine speculare della fata, così lei pensava che lei stessa avrebbe, quindi esclamato con stupore: "Che c'è, povero Lucia? Tu vai ottenere la sua così bella, e l'acqua? Questo non deve succedere più! "Così dicendo, ha rotto il vaso e la casa restituito. Quando la maestra le chiese cosa avesse fatto lì, ha risposto: "Se fossi la fonte della sua scomparsa e brocca in frantumi da una pietra" La signora tirò fuori la menzogna e le diedi il giorno dopo un bel barile che allo stesso. deve riempire sorgente di acqua; ma quando tornò e guardò di nuovo abgespiegelt nell'acqua che la bellezza, ha parlato con un sonoro sospiro: "Non breitmäulige Mohrin essere, non sarei Bratgans; ? Io non sono belli e belle, e portare 'un barile al pozzo verso il basso, 'Così dicendo, ha rotto, barboni, e la canna in mille frammenti, tornato ringhiando ritorno a casa e disse alla sua padrona', proseguì: Vieni asino mi spinge . ans barile sulla terra 'cadute che si rompe in due, passando per il divertimento "Quando la povera donna udì questo, strappato la pazienza; quindi ha preso una scopa e battere lo schiavo in modo che attraverso lo sentiva per alcuni giorni; poi le diede un tubo e disse: "Ora corri e rompere il collo, si stracci Liese, si sciabola gamba, è merda nera Fink, corri e non mi indugiare e alzare non molto tempo avanti e indietro, ma mi portare rapidamente questo tubo pieno d'acqua ancora una volta; se non, zerdresche in disperazione e tagliarsi insieme alla rinfusa "Lo schiavo scappato come prodotta da quando aveva sentito il flash e voluto e non aspettare che il tuono. ma mentre hanno riempito la bottiglia, ha visto ancora una volta la bella forma in acqua e ha detto, sono "io pazzo se ne traggo l'acqua; meglio vivere da soli; il volto non viene utilizzato per picchiato a morte, e un amante del male. "Così dicendo, ha preso un grande tornante e ha cominciato a forare il tubo così tanto che alla fine sembrava un giardino spazio libero con acqua ornamentali, dove l'acqua da un centinaio di piccole zampilli della fontana e la fata alla vista in una gran risata scoppiata. Poiché questo è ora ascoltato lo schiavo e quindi alzò lo sguardo, vide la fata nascosto e si disse: "Così Ursach che ho battuto? Ma basta aspettare, "Poi disse a quello:" Che fare lassù, bella ragazza "e la fata che era la gentilezza in sé, erano tutti premio, lo sapeva, senza omettere neppure un apice di tutto ciò che è? successo tra lei e il principe. Poi ha aggiunto che lei si aspettava il suo arrivo con abiti e svegliarsi ogni ora e momento di imbarcarsi con lui nel regno di suo padre e di guidare lì con lui una vita felice. Quando il malvagio schiavo sentito questo, pensò, poteva Fata abgewinnen questa bella prezzo, e, pertanto, le disse: "Ti aspetti sposo, fammi venire su, pettine i capelli e ti fanno più bella" - "Moltissimo, neanche. mille volte mi accolgono, "rispose la fata e lo schiavo ha consegnato la sua mano bianca, afferrato dagli artigli neri della etiopica, sembrava uno specchio di cristallo in una cornice d'ebano. Lo schiavo è salito oggi sul legno della croce, e cominciando a portare la fata capelli in ordine, lei la punse un grosso ago nel tempio. Ma non appena hanno sentito il pungiglione, esclamò, "piccione", e trasformato subito in una colomba, che ha salito e volò via. L'etiope ora ritirato da tutto, avvolti i stracci, portava sul corpo, in un fascio insieme e buttato più lontano che poteva, di per sé, ma si rimasero costolette forti sull'albero, in modo che sembravano come una statua di agata in un contenitore del smeraldo. Nel frattempo, il principe con un grande seguito tornò, e quando prende il secchio del latte, che ha lasciato dietro un barile di vorfand caviale smise pietrificato per un po '; Infine, tuttavia, ha esclamato: "Chi mi ha dato questa macchia di inchiostro sulla cancelleria su cui avevo intenzione di scrivere i miei giorni più felici? Chi mi ha appeso casa frischgeweißte di dolore in cui ho dovuto vivere una vita felice? Chi mi può trovare questa pietra di paragone dove ho lasciato una miniera d'argento che mi avrebbe fatto ricco e felice, "Ma quando lo schiavo astuto percepito lo stupore del principe, gli disse:" Non vi meravigliate, mio ​​signore, perché in . sono incantato un etiope e hanno una faccia bianca, un culo nero "i poveri principe, che ha visto che la cosa non era quello di rettificare, abbassò la testa e inghiottì questa pillola amara; poi lui stava scendendo l'Etiope, vestita da capo a piedi in abiti nuovi, e triste e addolorato, avvilito e costernato, lui la raggiunse sulla via del ritorno a casa, dove dal Re e la Regina a loro sei miglia sono stati di gran lunga vengono incontro, sono stati ricevuti con quella gioia con cui i carcerati riceve l'assoluzione da parte cioè percepito, che scelta ha fatto il suo figlio stolto, che è stato così a lungo e finora vagato nel mondo ad una colomba bianca da trovare, e ora un corvo nero aveva portato a casa. Tuttavia, dal momento che non potevano cambiare la cosa, hanno ceduto la corona ai loro figli e mettere il cavalletto d'oro per quella faccia di carbonio. Mentre feste enormi e sontuosi banchetti sono stati organizzati ei cuochi GOOSE spennare, i suini macellati, i ragazzi sono partiti, arrosto imbastita, pentole abschäumten, polpette tritate, è stato intervallato capponi e migliaia preparati di altri gustosi bocconcini, è venuto alla finestra della cucina un bel piccione e ha detto: "Oh, cucina dello chef, o cuoco preferito! Come si fa per il re e l'etiope, sto dicendo! "Il cuoco rimase inizialmente poca attenzione, ma dal momento che la colomba una seconda e terza volta ripresentati e le stesse parole ripetute, si precipitò nella sala da pranzo a questo miracolo, quello di informare l' che probabilmente capito che era la colomba di afferrare immediatamente al macello Mohrin e friggere ordinato. Così il cuoco tornò in cucina, e in realtà è riuscito a catturarli; lo ha fatto, come gli era stato comandato dai neri, la colomba prodotta da, il suo colto e versò l'acqua e le sorgenti di esso da una galleria in un letto giardino dal quale, dopo appena tre giorni un bellissimo albero di limoni produce auto e fino cresciuto poi rapidamente. Questo è quello che è successo, ora che il re, quando entrò una volta è successo a una finestra che dava sul giardino, questo albero, che non ha mai visto, ha visto e ha chiamato lo chef per chiedergli quando e da chi ha era stato piantato. Mentre ha imparato dal cucchiaio chef come la materia si comportava, cominciò a insospettirsi e ordinò quindi, sotto pena di morte a non toccare l'albero, ma di mantenerla più attenzione. Dopo un paio di giorni ormai tre bellissime limoni, simili a quelli che avevano ricevuto dal vecchio re ha mostrato; una volta che essi sono stati coltivati, ha colto fuori, si chiuse in una stanza con una grande ciotola di acqua e cominciò a tagliare con lo stesso coltello che portava ancora sul lato del limone. Mentre stava facendo con la prima e la seconda fata proprio come lo era la prima volta che è andato; Tuttavia, quando ha tagliato il terzo limone e che era uscito a bere la loro richiesta ai sensi dato la fata è stata la stessa Madonna di fronte a lui, che ha lasciato sul legno della croce, e ha lasciato tutto il processo vergognoso Mohrin annunciato. Chi potrebbe ben descrivere la parte più piccola della gioia sentita dal re in questo lieto evento, che ha descritto il suo canto e saltare, applausi e grida? Perché lui stava nuotando in un mare di gioia, il cielo appeso pieno di violini, e la camera era troppo piccola per lui. Egli ha quindi espresso la fata tra le sue braccia, lasciò la splendida abito e poi la prese per mano nella grande sala dove tutta la corte ei principali uomini della città si trovavano alla festa di nozze per decorare con la loro presenza. Di questi, così il re ha chiesto ciascuno e ha detto, "Dimmi che cosa sarebbe giudicato degno di punizione, il danno inflitto questa bella fanciulla" Al che il primo ha risposto che era un collare hänfenes, un secondo che era una tomba? pietre, un terzo, che comprende una musica con un martello sullo stomaco, una quarta che comprende un sorso di cicuta, un quinto che che lui questo, e l'altro un macina come seno-pin, e quello che ha che avrebbe guadagnato. Quando finalmente convocò la regina nera e si rivolse la stessa domanda a lei, lei ha risposto "Si merita di essere bruciato e cenere dispersione nell'aria" Non appena il re ora sentito questa risposta, esclamò:. "Tu stesso hai il maglia ruotata scavato tua tomba, levigato il coltello, mescolato il veleno, perché nessuno ha inflitto tanta sofferenza, come si vile bestia. Lo sai che questa è la bella fanciulla che si è andato attraverso esercitazioni al tornantino? Sapete bene che è la bella colomba che li hai abbattuti e friggere in padella? Ora quale scopo, Liese vuoi dire? Hey? Ora si può dire e fare ciò che si vuole, ma non ti aiuta; si ti sei mosso il brodo; pan per focaccia, che scava una fossa vi cadrà dentro. "Così dicendo, ha lasciato immediatamente l'adozione etiope a mettere in diretta su un grande mucchio di legno, e dopo che è stato dato alle fiamme e bruciato in cenere, hanno spruzzato esso dal pinnacolo del castello ai quattro venti, che a sua volta il detto era vero: Coloro che hanno il burro sulla testa, non andare al sole.
il gufo	1668	1281	German	Erano qualche centinaio di anni fa, quando la gente ancora non così furbo e scaltro come sono ora, ha avuto luogo in una piccola città una strana storia. Di circa un grande dei gufi che sono Schuhu è stato chiamato, provenire dai boschi vicini di notte, mentre nel fienile di un cittadino e il coraggio, e quando il giorno ruppe, per paura degli altri uccelli quando guardano può essere , un terribile urlando raccolta, non tornare indietro dai loro nascondigli. E quando la mattina servo entrò nella stalla a prendere paglia, fu sorpreso alla vista della civetta, che si era seduto in un angolo, così potente che è scappato e il suo padrone annunciando un mostro come la sua vita nessuno avrebbe visto, erano seduti nella stalla, gli occhi rivolti in giro nella mia testa e potrebbe inghiottire un senza tanti complimenti. 'Ti conosco,' ha detto il Signore, 'un merlo nel campo caccia, avete il coraggio, ma quando si vede sono un pollo morto, si deve ottenere solo un bastone prima di arrivare vicino a lui. Ho solo me stesso una volta per vedere che tipo di un mostro, 'ha aggiunto il maestro, e sono andato abbastanza coraggiosamente a macchia in e mi guardai intorno. Ma quando ha visto la strana creatura triste con i propri occhi, non era la paura meno del servo. Con poche frasi saltò fuori, corse verso i suoi vicini e ha chiesto loro di assistere implorante lui contro un ignoto e pericoloso animale; in ogni caso l'intera città potrebbe essere in pericolo se si spezzerebbe fuori dalla stalla, dove si erano seduti fuori. C'era grande tonalità e grido in tutte le strade: i cittadini sono venuti con la causa picche, forconi, falci e gli assi armato, come volevano togliersi contro il nemico: finalmente gli uomini è apparso il consiglio con il sindaco in alto. Quando furono redatti nel mercato, hanno marciato verso la stalla, e circondato su tutti i lati. Poi venne uno dei beherztesten fuori e se ne andò con precipitato Spiess, ma è venuto a destra fuori con un urlo e mortalmente pallido correre di nuovo, e non poteva pronunciare una parola. Altri due si avventurarono in, ma non sono meglio cavata. Finalmente qualcuno si fece avanti, un uomo grande e forte che era famoso per le sue imprese militari, e ha detto, "la reputazione nudi si il mostro non guidare, Ernst deve essere utilizzato qui, ma vedo che siete tutte le donne adulte, e non il vuole mordere volpe '. Si lasciò ottenere l'armatura, spada e Spiess e attrezzata. Tutti elogiato il suo coraggio, anche se molti temevano per la sua vita. Le due porte abrasive sono stati aperti, e hanno visto la civetta, che aveva, tuttavia, insieme al centro di una grande traversa. Lasciò una scala ha portato, e quando alzava e si preparava a salire, così ha chiamato il tutto a lui per mantenere maschile, e lo raccomandò a San Giorgio, che aveva ucciso il drago. Quando era presto, e la civetta sega che voleva loro, la gente ed è stato anche sconcertato dalla folla e le grida e non sapeva di fuggire, lei alzava gli occhi, arruffato le penne, sbatté le ali, gnappte con il becco e la lasciò schuhu, schuhu sentire una voce rauca. 'Shock per, shock!' la folla gridò agli eroi coraggiosi. 'Chi era in piedi dove mi trovo,' ha risposto, 'che non scioccare alla chiamata.' Anche se ha continuato a camminare anche una stagione più tardi, ma poi ha cominciato a tremare, e mezzo svenuto sul Rückweg.Nun nessuno è stato lasciato che ha osato mettersi in pericolo. 'Il mostro,' hanno detto, 'ha avvelenato l'uomo più forte che doveva vederci attraverso il suo Gnappen e solo la respirazione e ferito a morte, noi siamo per gli altri, le nostre vite in collina suggerire?' Hanno preso consiglio, che cosa fare se la città non muoia. Per molto tempo tutto sembrava invano, fino a quando il sindaco ha trovato un modo. 'La mia opinione è verso', ha detto,' che noi, e tutto ciò che darinliegt fuori dalle casse comuni questo fienile, mais, paglia e fieno di pagare, il proprietario e risarcire lui, ma poi l'intero edificio e bruciare con essa il terribile animale in modo che nessuno dovrà rischiare la vita per essa. Non è il momento di salvare, e avarizia sarebbe stata applicata malato '. Tutti d'accordo con lui. Così è stato il granaio ai quattro angoli illuminati, e bruciato miseramente a lei il gufo. Chi non crederà andare e chiedere per se stesso.
The Lazy Spinner	1219	1405	German	In un villaggio viveva un uomo e una donna, e la donna era così pigra che non avrebbe mai funzionato, e quel che le ha dato per far girare l'uomo che lei non avere fatto, e quello che girava, lei non vento, ma lasciare che tutto si trovano invischiati in un mucchio. Ora lei rimproverò l'uomo, che era vornen con la sua lingua, e disse: "Bene, come devo haspeln, dal momento che non ho bobina, è andare nella foresta e ottenere me uno '. 'Se questo è tutto,' disse l'uomo, 'andrò nel bosco a fare legna per bobine.' Allora la donna aveva paura che se avesse avuto il legno che lo ha trasformato in una bobina, e li jabber e poi a girare di nuovo. Ha cambiato idea un po 'perché era una buona idea, e corse di nascosto seguì l'uomo nel bosco. Come aveva scalato un albero al legno e al taglio, ha insinuato tra cui hinauf'wer pelle di legno bobina fra i cespugli dove non poteva vederla e chiamate, che muore, che si snoda, dovrà verdirbt.'Der uomo ascoltato, dato la sua ascia per un po 'e si chiedeva che cosa avrebbe significato. 'Eh, che cosa?' Disse alla fine, "ciò che può essere stato! ha dato sembravi nelle orecchie, non si fanno inutili paure '. Così ha afferrato la scure di nuovo e cominciò a tagliare la pelle è venuto grida di nuovo verso il basso herauf'wer legno per bobine deve morire, e lui che si snoda, la verdirbt.'Er fermato, e si sentiva paura e allarmato, e si domandava la cosa. ma come per un po 'era finita, ha preso il cuore di nuovo, e ha raggiunto per la terza volta per l'ascia e cominciò a tagliare. Ma per la terza volta grida e pelle a legna laut'wer deli per bobine venuto devono stirbt'wer venti, sono ers verdirbt.'Da avevano avuto abbastanza, e ogni inclinazione si era ritirato da lui, in fretta che l'albero è venuto giù e ha fatto la sua strada di casa. La donna corse più veloce che poteva, su strade laterali in modo che avrebbe preferito tornare a casa. Quando entrò nella stanza, lei ha fatto sguardo innocente, come se nulla fosse accaduto, e disse: "Bene, gli porta un buon legno per bobine? ' 'No', ha detto, 'vedo molto bene, non è con le ruote,' le disse quello che gli era successo nella foresta, e li aveva da ora in modo che in Ruhe.Bald poi iniziò l'uomo ancora una volta, a a lamentarsi del disordine in casa. "La moglie", ha detto, "è davvero un peccato che il filato dovrebbe trovarsi lì tutto impigliato. ' 'Sai una cosa,' ha detto, 'perché ancora venite in qualsiasi rullo, in modo da in piedi a terra e mi trovo in giù, io salirò, buttare tutto impigliato, e buttare giù, quindi c'è ancora una linea.' 'Sì, ​​si,' ha detto l'uomo. Così lo hanno fatto, e quando è stato fatto, ha detto, "Il filato è in matasse, ora deve essere bollito." La donna era terrorizzata, ha detto, anche se 'Sì, ci sarà domani mattina cucinare,' ma pensò un altro trucco. Al mattino presto si alzarono, accese il fuoco e mettere sul bollitore, solo che invece di filato, ha messo in un grumo di stoppa, e lasciate cuocere per tutto il tempo. Poi andò a l'uomo che era ancora a letto, e gli disse: 'devo ancora uscire, stare in piedi e guardare dopo il filato che si trova nella caldaia al di sopra del fuoco: ma tu mussts beizeit, presente che, perché dove che il gallo canti, e tu no vedute dopo, il filo di traino. ' L'uomo era farsi mancare nulla per mano e voleva alzò in fretta, più in fretta che poteva, e andò in cucina. Ma quando raggiunse il bollitore e guardò, vide l'orrore, nient'altro che un grumo di traino. Mentre il pover'uomo era immobile, pensava che aveva trascurato ed era la colpa, non dire nel futuro di filati e filatura. Ma bisogna dire che è stata una donna odiosa se stessa.
I cinque figli	3413	653	German	Dopo la fine della storia Antonella è la serie della narrazione in Ciulla era, e dopo vanno d'accordo insieme correttamente e avevano gettato uno sguardo in tutte le direzioni, ha cominciato con grazia, come segue: Chiunque si siede dietro la stufa, rimane un pazzo per tutta la vita ; quelli che non viaggiano ne leggono nulla; che vede nulla, imparare nulla. I numerosi viaggi rende il saggio; La pratica rende perfetti; va fuori nel mondo, poi si acquista saggezza e denaro, come vi mostrerò dall'evidenza della narrazione seguente. C'era una volta un uomo onesto, di nome Pacione, i cinque figli così ingenui avevano che già erano buoni per nulla al mondo e il padre, che non potrebbe alimentare più a lungo, finalmente deciso di crearlo a condizioni di mercato. Pertanto, ha detto un giorno a loro come segue: "Miei cari figli, Dio sa che ti amo e ti considero come la mia carne e sangue; ma io sono vecchio e posso solo fare un certo lavoro, ma tu sei giovane e mangiare troppo, in modo che possa passare attraverso di aiutarmi non è più come prima. Ognuno per sé e Dio per tutti noi; il motivo per cui andare in cerca di te, un solo Signore e imparare; Tuttavia, ci si rende conto che non si è assunto come un anno in più perché ovviamente questa volta mi aspetto di nuovo con me, e che si deve quindi qualcosa può decente. "Quando i figli di questa decisione potevano sentire il padre, ha detto addio alla lui, e con alcuni stracci nel bundle hanno colpito ognuno un modo speciale per tutti volevano fare la sua fortuna a suo modo. Dopo il corso dell'anno, tutti appuntamento soddisfatte secondo quanto a suo padre di nuovo insieme, loro hanno ricevuto con grande gioia e quanto stanchi dal viaggio ed eravamo esausti, immediatamente ordinato la tabella a cui si sedettero tutti. E mentre erano nel bel mezzo dei migliori prodotti alimentari, hanno sentito un uccello che canta in modo che il più giovane si alzò da cinque figli dalla tabella e uscirono da ascoltare. Ma quando è tornato, erano già stati spazzati via, e Pacione ha detto ai suoi figli. "Be ', i bambini, dimmi cosa buona e bella avete imparato la vostra assenza nel tempo, e quindi allieta il cuore del Padre vostro" Poi cominciò Luccio , che era il più anziano, come segue: "ho studiato l'arte di ladri e hanno il modello di tutti i furfanti, il modello di tutti i ladri, il decano di tutti i truffatori, in modo che non hanno nemmeno trovare uno che con più abilità per rubare cappotti e wegzupraktizieren , riciclaggio di accumulare e portare via per facilitare tasche e taglio per ripulire negozi e spazzare, tirare fuori portafoglio e wegzustibitzen alle scatole vuote e capisce spazzare di me, in modo che, ovunque io vada, sto facendo meraviglie nell'arte di Mercurio. "-" ben fatto "disse il padre," hai imparato una vera arte cambia in modo che il gioco del pagamento dito sulla parte posteriore, per la tornitura Sch lüsseln, la rotazione del canottaggio e per la scalata delle finestre sorge scambio carnefice. Guai a me è povero, avrei piuttosto insegnato di ruotare un fuso, poi la mia testa non sarebbe ora temere sua volta, vedo che avete in mente in tribunale con un berretto da cane bastonato di carta, o qualunque cosa di con schiene nude . contrastare passato o se si entgehst il, aumenterà di una corda "Così dicendo, Pacione voltò verso il suo secondo figlio, chiamato Titillo, e disse:" e tu, che cosa hai imparato "-" il costruttori navali d'arte ", ha detto? il figlio. - "Questo mi lascio," caduto, rispose il padre, "perché questo è un mestiere nobile e nutrito il suo uomo. E tu, RENZONE, e tu? "-" Posso con la balestra come buon fine "ha detto quest'ultimo," che io faccio il bianco dell'occhio. "-" Questo è qualcosa, "disse il padre," . perché si può andare a caccia e guadagnare il pane "ha poi si girò verso il quarto figlio, di nome Ghiacuccio, e gli chiese la stessa, alla quale ha risposto:" so un'erba con cui è possibile fare un uomo di nuovo vita ai morti can. "-" ben fatto, devo dire, "Pacione gridò," così possiamo finalmente darci una mano anche dalla nostra miseria ed essere il popolo di maggiori benefici rispetto Ippocrate "più di recente, ha chiesto al figlio più giovane, di nome Menecuccio cosa. poteva, al che ha risposto: "capisco il linguaggio degli uccelli" - "Non senza ragione, allora," rispose il padre, "si stava su, mentre ci siamo seduti al tavolo per ascoltare il cinguettio degli uccelli che .. Dal momento che sei ora così vanto per capire quello che dicono gli uccelli, mi dica quello che avete sentito da quella che era seduto su quell'albero. "-" Ha detto ', tornato Menecuccio che "un uomo selvaggio, la figlia del re derubato di gola profonda e che ha portato su di una roccia, in modo che si può fare nulla fuori di esso e che colui che trova la principessa e lei porta ancora una volta lo farà di suo figlio, quindi il padre ha reso noto make ". - "Se è così, allora siamo fatti di persone," Luccio esclamò; "Perché mi fido di me per liberare la principessa dalle grinfie dell'uomo selvaggio." - "Se sei il getraust" Allora disse il padre, "quindi andiamo in piedi a piedi al re, e se ci dà la sua parola che vuole mantenere la sua promessa, ci impegniamo, per riportare sua figlia. "Dal momento che tutto assentì a questo parere, Titillo ben presto ha fatto una bella nave, che si sono imbarcati tutto quello che aufspannten le vele e guidato a gola profonda. Una volta lì, hanno chiesto al re per un pubblico, e che è salito impegnarsi a liberare la figlia, che hanno ricevuto da lui nuove conferme della sua promessa. Hanno guidato poi alla roccia e soddisfatte per fortuna, in modo che l'uomo selvaggio è stato mentre beava, ha detto la testa nel grembo della principessa che Cianna, addormentato. Una volta che ha visto la nave, quindi, volevano saltare proprio di fronte a una grande gioia; Pacione le fece cenno ma che avrebbe dovuto tacere, e dopo aver messo una grossa pietra alla testa di un uomo selvaggio, che sono stati chiamati fino Cianna e venire con loro per la nave su cui si trovavano vivacemente nuovo al mare. Non erano molto lontano dalla riva, si svegliò come il selvaggio, e non ha visto Cianna accanto a lui, gli occhi rivolti verso il mare. Ci vide la nave che ha sofferto, che è il motivo per cui ben presto in una nuvola nera si voltò e nacheilte attraverso l'aria la nave. Cianna che conosceva l'arte del selvaggio, capito subito che si era nascosto in quella nuvola, e ha rivelato tale paura che poteva sedere con difficoltà Pacione ei suoi figli da quello che hanno affrontato, tenendo conto e quindi senza vita affondò , Così, quando ha visto avvicinarsi RENZONE la nube, ha preso una balestra e sparò il selvaggio esattamente entrambi gli occhi, in modo che egli nel dolore dalla nube come un pavimento di grano, tonfo, è caduto. Ora che tutti i loro occhi sono stati diretti con la paura lungo in the cloud, hanno trasformato finalmente nella parte posteriore della nave per vedere che cosa fare Cianna, e li vide quattro zampe tese e trasferiti dal palcoscenico della vita, in modo che Pacione iniziato di cogliere la barba, ed esclamò: "Questo è quello che io chiamo vero tempo e sforzo per perdere; Tutti gli sforzi sono ora liberi, Via col tutte le speranze come il vento. Perché qui ha fatto di polvere e ci ha portato in asso nella sporcizia; hanno detto 'Buona notte', per darci una brutta giornata, che ha strappato la sua ancora di salvezza e anche morso attraverso la linea di pesca delle nostre speranze. Come si può chiaramente vedere piuttosto come un uomo onesto non riuscirà mai a nulla; Qui si presenta chiaramente giusto che, chi dovrebbe essere uno resti infelice infelice! Perché la principessa è gratuita, torneremo a Gola Profonda, il matrimonio è risolta, i padroni di casa di nozze, agitando lo scettro, ed ecco -. Ora abbiamo il diritto Quark da tutti "Ghiacuccio ha avuto questo discorso appartiene al padre lungo con ; ma come ha finalmente visto non che voleva abbattere e che, fatta eccezione per il foro di suono che ha minimizzato la lira del dolore, ha detto: "Solo con delicatezza, caro Padre, perché noi vogliamo andare e nonostante tutto questo dopo gola profonda più felici le nostre cose ad un installare e alla fine più felice di quanto si pensi. "-" soggiorno se mi portiamo con questa consolazione dal corpo "ha detto Pacione," il re quel cadavere, lui ci farà anzi detto, ma non per i soldi, mentre altri quel mare non così caldo "ha detto Ghiacuccio," dove hai lasciato la tua testa - hanno navigato felice, non farà che aumentare il male in noi "".? Non ti ricordi, allora, che cosa ha fatto per un'arte che ho imparato? Diciamo solo finiscono e trovo l'erba che so, allora vedrete il vostro miracolo ". A queste parole il padre fece coraggio, chiuso Ghiacuccio tra le sue braccia, e così fortemente allontanato la sua impazienza, così forte ha tirato al timone in modo che sono arrivati ​​dopo un breve periodo di tempo sulla costa della gola profonda, che cosa Ghiacuccio è andato a terra, l'erba ha visitato di nuovo in modo affrettato alla nave e Cianna spremuto il succo in bocca in modo che lei, una stessa rana, quello nella grotta cane ha portato e poi gettati nel lago di Agnano, è tornato alla vita. Qui gode proposito alta, sono andati immediatamente al re, che non si è fermata ad abbracciare la figlia e baciare e ringraziare i loro liberatori. Quando lei gli ha chiesto, ma, per mantenere la sua promessa, ha detto: "Chi di voi devo dare la mia figlia? Non è una torta che può essere tagliato in pezzi; può anche essere me uno ha ottenuto il lavoro, gli altri devono sicuramente andare vuota, "-" Signore Re "ha poi detto il maggiore, che era un santo scaltro," la ricompensa deve dipendere lo sforzo. quindi fare in modo che è degno del morso gloriosa di più, e poi decidere come è giusto. "-" Tu parli come Salomone ", ha detto il re, ho riferito tutto me ciò che tutta la sua sono stati fatti in modo l'espressione giusta . non l'intuizione giusta manca "in tal modo, una volta che ciascuno dei figli aveva detto quello che ha contribuito alla liberazione della principessa, il re voltò disse a suo padre e" e quello che hai fatto questo? "-" mi sembra il più " rispose questi; "Perché ho fatto per la gente i miei figli e hanno lasciato l'apprendimento per i miei soldi, quello che possono; altrimenti avrebbero il tempo ancora più forte selvaggio ceppi, ma mentre adesso così bella produrre frutti. "Quando il re entrambe le parti ascoltate, le ragioni di entrambi considerati e ancora una volta considerato e ciò proprio nel suo lui proprio, considerata da tutti i lati e considerato aveva, ha detto che la sua decisione nel senso che la sua figlia Pacione, come i loro principali liberatori per il rilascio. Come dice inoltre è stato effettuato, ma dato ai figli una ricca ricompensa di denaro, in modo che dovrebbe investire in modo vantaggioso, mentre la gioia padre giovane era e il proverbio era consapevole: Quando due litigano, il terzo piacque.
l'oca	3408	571C	German	Si tratta di una vera e propria parola, l'Esiodo che l'artigiano l'artigiano, il fabbro per il fabbro, il musicista il musicista, il vicino di casa per il prossimo e il mendicante la cattiva volontà mendico, perché non c'è angolo nell'edificio mondo al quale il accidenti l'invidia ragno, che vivono sul nulla, ma il danno al prossimo, non dipende dal tessuto; come ha fatto sarà particolarmente vedere dalla seguente storia. Una volta c'erano due sorelle che erano in miseria e essere alimentati solo per il più miserabile che fanno dalla mattina alla sera ha fatto le dita bagnate e poi venduto il piccolo bozzolo. Nonostante questa misera vita, ma non è riuscito nella sfera bianca della povertà, ma, alla confluenza con il rosso d'onore, di allontanare questo, che è il motivo per cui il cielo, in ricompensa del bene sempre altrettanto generosa evidente come nella punizione del male, i poveri portato ragazza sul l'idea di andare al mercato, ci Peddle qualche filo Gebund e poi per i pochi centesimi che avrebbero ottenuto per l'acquisto di un'oca. detto; fatto, hanno portato la casa d'oca indietro e coltivati ​​con tanto amore e cura come una sorella naturale hanno lasciato il sonno, anche nel proprio letto. Così è accaduto, ora che finalmente entrò una volta per la povera ragazza bel tempo; perché improvvisamente l'oca ha cominciato a entrare da dietro monete d'oro di, in modo che le sorelle gradualmente una grande scatola anfüllten con loro, e da quando avevano soldi ora di merda di tenere la testa alta e anche nel loro aspetto molto bello sguardo iniziò rispetto al passato; perché due hanno parlato della loro familiarità, che un giorno era venuto insieme a battere le mani a vicenda come segue: "Hai visto Goody Vasta come va con Lilla e Lolla ora? Non è molto tempo fa, avevano appena un paio di stracci per coprire la nudità, ora vanno di pari passo nello stato e lo sfarzo, come grandi dame; può essere visto anche a loro finestre sempre polli e pentole di carne che di sorriso pulite a uno. Ciò che potrebbe anche essere stato succedendo? È necessario sia toccata la canna d'onore o hanno trovato un tesoro. "-" Sono fuori di me con stupore, la madrina Perna, "ha detto Vasta," perché ho pensato solo che essi sono piuttosto malridotta, li vedo in alto, in modo da mi sembra come se sto sognando. "Dopo questi e molti altri discorsi simili che hanno fatto, spinto dall'invidia, al fine di vedere un buco nel muro, ed era le sorelle dalla loro casa di intercettare e, se potevano forse dare la sua curiosità un po 'di cibo. Sbirciarono in realtà fino a quando non le ore di luce per dare una sera, ha colpito come il sole con il righello delle travi sulle rive dell'Oceano Indiano, i personaggi dopo il lavoro, Lilla e Lolla un foglio a terra vasta, un'oca metterlo e sega dare a questo come ad una diarrea di Talern di se stessi che hanno aperto la bocca e gli occhi. E quando è arrivata la mattina e Apollo con le sue ombre Solidago cacciati dal cielo, Vasta ha visitato le due ragazze, e dopo mille giri di parole di lunghezza e di larghezza, hanno finalmente venuto al punto principale da loro chiedendo a lei, ma a un poche ore per prendere in prestito l'oca per alcuni giovani paperi li ha comprati per abituarsi alla casa; e quanto più e più a lungo mentre parlava, e in parte per far apparire le due cose stupide, in parte perché non potevano rifiutare dalla buona natura nel Goody nessun sospetto, è preso in prestito l'oca, a condizione, tuttavia, che porteranno a casa ben presto , Il vicino di casa è stato ora cercando allo stesso tempo l'altra madrina, e quindi senza indugio hanno sparso sulla terra un foglio su cui hanno messo l'oca, ma invece di apertura nel suo culo un ducato menta formativa, una volta che un canale latrina aperta e la roba bianca di donne povere quali colorate con Gilbkraut che l'odore da essa diffuse equamente in tutta la casa, come di Domenica dalle padelle. Quando i pettegolezzi percepito questo, hanno pensato che l'oca inizierebbe con buon cibo cibo migliore per Stone. Hanno dato la sua quindi di mangiare così abbondante che è stato fino a lei per la testa, e poi mettere di nuovo su un foglio pulito; ma se l'oca non aveva in precedenza respinto hartleibig, hanno ottenuto ora anche una diarrea, che comprende anche l'indigestione potrebbe contribuire la loro parte. ma qui circa le due donne entrato in una tale rabbia che hanno girato il collo d'oca e scagliati attraverso la finestra in un Sackgäßchen attraverso il quale nessuno usato per andare e dove hanno usato per gettare la spazzatura. Il casuale, ma, se ci si aspetta almeno di esso, promuove le cose più strane alla luce, ha aggiunto che il figlio di un re che era andato a caccia, è improvvisamente così ottenuto nel suo corpo che lui spada e cavallo a un servo è stato quello di mantenere poi entrati in quel vicolo per alleviare se stesso di fare, e dopo aver finito, i Gans frischgetöteten servito come detergenti, come lui semplicemente non hanno la carta in tasca. L'oca ma che non era affatto morto, ha guidato con il becco i poveri principe in tal modo un nella carne che lui dando un forte grido, e poi si precipitò il suo popolo e voleva strappare l'oca, ma non ci riuscì; perché lei aveva appeso come una furia, a sanguisughe alati, come un vampiro in lui, in modo che il principe, che non potevano più ausholten nel dolore e gli inutili sforzi dei suoi servitori videro indossare sulle braccia nel palazzo reale e quindi la maggior parte dei medici esperti hanno dovuto convocare. L'ora consultato in sito della lesione lungo avanti e indietro e utilizzati tutti i mezzi per la causa, rimedio da spalmare unguenti, pinze ormeggiate e polveri aufstreuten; ma come l'oca è stato bloccato come un pidocchio, che non può da mercurio, e come una sanguisuga, che si può essere in grado di muoversi in aceto, in modo che il principe era noto pubblicamente che chi sarebbe in grado di liberarsi di lui di questa appendice fastidiosa della sua natica quando che uomo si avvicina la metà del regno, ma sarebbe una donna, lei dovrebbe essere sua moglie. Una volta che ha visto un popolo portato arrivano a frotte e ficcare il naso in cose in cui non potevano fare; perché i più mezzi utilizzati, il più stretto morso l'oca e più hanno spremuto il povero principe, che sembrava come se tutte le ricette Galeno, tutti aforismi di Ippocrate e tutti i rimedi del mondo congiura contro Podex tormento degli infelici , Ma il destino ha voluto che, dopo tante persone che hanno portato venuti a provare la loro abilità, infine, anche apparso Lolla, la più giovane delle sorelle. Non appena aveva visto l'oca, li hanno riconosciuti sul posto, ed esclamò: "Mio caro Wulli-Wulli" Ora, quando l'oca udì la voce del suo fedele infermiera, che aveva lo stesso movimento preda e le corse incontro per l'hanno lusingato e la baciai e molto mescolate il calcio di un principe con la bocca di una donna contadina. Alla vista di questo strano incidente, il principe voleva sapere era legato come la materia, e quando è venuto in questo modo dietro la beffa dei due comari, li lasciò sfuggire delle coltivazioni e bandire per sempre, poi sposata Lolla, dando innumerevoli immagino-making oca in dote ha portato, e ha anche dato Lilla un uomo ricco. Così ora tutti vivevano nella felicità e nella gioia, nonostante le malelingue che le sorelle volevano bloccare la respinto dalla strada cielo per la ricchezza e proprio perché loro un altro dato alla felicità, in modo che sia chiaramente dimostrato alla fine: è porre ostacoli a volte aiuto solo ,
L'oca-ragazza al pozzo	1715	923	German	C'era una volta una donna molto vecchia, che viveva con lui stormo di oche in una zona remota tra le montagne e ha avuto come una piccola casa. La zona remota era circondata da una grande foresta, e ogni mattina la vecchia prese sua stampella e zoppicando in esso. Tuttavia, dal momento che la dama era molto attivo, si sarebbe aspettato ad i suoi alti anni, più di uno, erba raccolti per le sue oche, rotto dal frutti selvatici che potesse raggiungere con le mani, e portò tutto il suo ritorno a casa. Si sarebbe potuto pensare che pesante fardello avrebbero dovuto premere verso il basso, ma ha sempre portato tranquillamente a casa. Se qualcuno l'ha incontrata, ha salutato molto amichevole: "Buon giorno, cara connazionale, è bel tempo Sì, si sono sorpresi che mi trascina l'erba, ma ognuno ha il suo carico sul suo Taking Back .." Ma la gente non ha soddisfatto la sua felice e invece ha preso una deviazione, e quando un padre è morto con i suoi ragazzi verso di lei, parlava a bassa voce a lui: "Prenditi cura della vecchia, che è un furbo vecchie orecchie: si tratta di un strega. "una mattina, un bel giovane attraverso i boschi. Il sole splendeva luminosa, gli uccelli cantavano, e una fresca brezza soffiava attraverso le foglie, e lui era pieno di gioia e di piacere. Eppure non era un uomo incontra quando ha improvvisamente percepito la vecchia strega nelle sezioni a terra in ginocchio e si sedette erba con una falce. Un intero carico era già spinta nella sua fionda e si stavano due canestri, che erano pieni di mele selvatiche e pere. "Ma, mamma," lo ha detto, "come arrivare a creare tutto questo?" - "Devo portarla, caro signore," rispose lei, "figli dei ricchi non hanno bisogno, ma chiamato il contadino: Guardate di non, il tuo gobba è storto .." "Mi aiuterai?" ha detto, quando si fermò a lei, "Hai ancora una schiena dritta e gambe giovani, che si sarà un facile Anche la mia casa non è poi così lontano da qui, sono dietro i monti là, si trova su una brughiera Come presto .. avete raccolto saltare lì ". Il giovane dispiaciuto per il vecchio. "Mio padre non è certo contadino," ha risposto, "ma un ricco conte, ma che si può vedere che gli agricoltori non possono sopportare da sola, io vi toglierà il pacco". - "Vuoi provare," disse, "Quindi dovrei essere amorevole un'ora di lontano si dovrà andare, naturalmente, ma quello che questo rende le mele e le pere inoltre necessario che portate.!". E 'stato il giovane solo un po' serio quando ha sentito parlare di un'ora di cammino, ma la vecchia non lo lasciò, lo afferrò il fagotto sulle spalle, e appese le due canestri sul braccio. "Vede, è molto facile," ha detto. "No, non è facile", rispose il conte, e fece una smorfia mesto, "il fascio pesa come se pieno di ciottoli, e le mele e le pere sono pesanti come se conducono; non posso respirare ". Aveva una mente a tutto torna put, ma la vecchia non lo dava a vedere. "Basta guardare," disse beffardamente, "il signorino non sarà portare quello che vecchia, hanno così spesso trascinato via. Con belle parole, sono a portata di mano, ma quando diventa grave, così vogliono fare di polvere. che cosa dice voi "ha continuato," e esita, gambe raccoglie! nessuno vi potrà togliere il fascio di nuovo. " Fino a quando camminava in piano, non era insopportabile, ma erano superiori a loro in montagna e dovuto salire, e rotolato giù le pietre dietro i suoi piedi, come se fossero vivi, era al di là dei suoi poteri. Le gocce di sudore in piedi sulla sua fronte, e corse, caldo e freddo, lungo la schiena. "Madre", ha detto, "Non posso, voglio riposare un po '." - "Non è qui", rispose la vecchia, "quando siamo arrivati, in modo da poter riposare, ma ora è necessario inoltrare che sa quello che c'è di buono." - "vecchio, sei scandaloso," disse il conte, e ha cercato di buttare fuori il pacchetto, ma ha lavorato invano; it attaccato più velocemente alla schiena come se fosse cresciuto lì. Si voltò e contorto, ma non riusciva a liberarsi di esso. Il vecchio rise e saltò per tutta contenta per la sua stampella. "Infuriata non, signore," disse, "Voi infatti rosso in viso come un rubinetto. Porta il tuo pacco di pazienza quando siamo a casa, così sarò presto vi darà una buona mancia." Che cosa poteva fare? Doveva presentare al suo destino, e strisciare lungo pazientemente dietro la vecchia. Sembrava di essere più agile e il suo fardello ancora più pesante. Improvvisamente si stava facendo un set, saltò sul fascio e si sedette su di esso; tuttavia appassiti era, avevano ancora più peso rispetto al stoutest lass paese. ginocchia del giovane tremavano, ma quando non è andato, la vecchia lo ha colpito con un interruttore e con pungente ortiche in piedi. Gemendo continuamente, ha scalato la montagna, e alla fine ha raggiunto la casa del vecchio, proprio mentre stava per cadere. Quando le oche, il vecchio detto, si estendeva davanti alle ali in aria e colli, corse incontro e gridato il loro "Wulle, Wulle." Dietro il gregge con una canna in mano era un vecchio fanciulla, forte e grande, ma brutta come la notte. "La madre della moglie", ha detto al vecchio, "è successo qualcosa a te, sei stato via così a lungo." - "Tenere mia figlia", ha risposto, "ho incontrato alcun male, al contrario, con questo tipo gentleman, che ha effettuato il mio carico, si pensa, quando ero stanco, anche lui mi ha portato sulla schiena. la strada non è ci ha anche fatto a lungo, siamo stati allegri e sempre divertirsi molto insieme. " Finalmente la vecchia scivolò giù, il giovane prese il fagotto dal retro, e le ceste dal braccio, sembrava piuttosto cordiale e disse: "Ora siediti sulla panca davanti alla porta, e di riposo avete abbastanza guadagnato il tuo salario. neppure deve non apparire. " Poi disse a l'oca, "Tu vai in casa, mia figlia, non è giusto che tu sei un giovane gentiluomo da solo, non versare l'olio nel fuoco, potrebbe innamorarsi di te." Il conte non sapeva se piangere o ridere. Un tale tesoro, pensò, e se si trattasse di trenta anni più giovane, ma il mio cuore non riusciva a muoversi. Nel frattempo accarezzava e coccolava il suo oche come i vecchi bambini e poi è andato con la figlia in casa. Il giovane si sdraiò sulla panca, sotto un albero di mele selvatiche. L'aria era calda e mite; intorno si sviluppa un prato verde, che è stato istituito con primule, timo selvatico, e mille altre fiori. Entro la metà increspato un chiaro ruscello sul quale brillava il sole, e le oche bianche sono andati a piedi fuori, o remato in acqua. "E 'del tutto deliziosa qui", ha detto, "ma io sono stanco che non tengo i miei occhi ho voglia di dormire un po' Se solo un colpo di vento vieni a soffiare le gambe fuori il mio corpo, perché sono fragili come. l'esca. "Quando aveva dormito un po 'di tempo, la vecchia venne e lo scosse sveglio. "Alzati," disse, "qui non si può stare., Naturalmente, ho fatto di te abbastanza folle, ma la vita ha non costo. Ora voglio i tuoi dando salari. Il denaro e beni non è necessario perché avete qualcosa altro ". Così hanno spinta un po 'in mano, che è stato tagliato da un unico smeraldo. "Prendi cura del bene", ha aggiunto, "che vi porterà fortuna". Il conte balzò in piedi, e si sentiva che molto fresco e aveva riacquistato il suo vigore, ha ringraziato la vecchia per il suo presente, e se ne andò per la sua strada senza mai guardare indietro per la bella figlia. Quando era molto lontano, ha sentito da lontano il grido rumoroso di Gänse.Der Graf ha avuto tre giorni nel vagabondaggio deserto, prima di riuscire a scoprire. Così è venuto in una grande città, e perché nessuno lo conosceva, era in castello reale dove il re e la regina sedeva sul trono. Il conte si stabilirono su un ginocchio, ha lo smeraldo dalla tasca e lo mise ai piedi della Regina. Gli hanno detto di alzarsi, e aveva la mano la piccola scatola. Ma non appena l'aprì, e in esso sembrava, che cadde come morta al suolo. Il conteggio è stato sequestrato dai servi del re e veniva condotto in cattività: dal momento che la regina ha aperto gli occhi, e ordinò loro di rilasciarlo, e ognuno era quello di andare, farebbero segretamente con lui reden.Als la regina era solo, cominciò a piangere amaramente e disse: "Quello che mi aiuta brillare e l'onore intorno a me, ogni mattina mi sveglio nel dolore e dispiacere. ho avuto tre figlie, il più giovane dei quali era così bella che ha tenuto tutto il mondo per un miracolo. era bianca come la neve, rossa come le mele fiore ei capelli così luminoso come il sole. Quando piangeva, non lacrime cadevano dai suoi occhi, ma perle e pietre preziose. Quando lei quindici anni è stato il re lascia tutte e tre le sorelle davanti al suo trono venire. Avreste dovuto vedere come tutto il popolo fatta per gli occhi, è entrato come il recente:. era come se il sole sorgeva il re disse 'le mie figlie, non so quando il mio ultimo giorno arriva oggi, voglio determinare quali ciascuno riceverà alla mia morte. lei un ll mi hanno voluto bene, ma quello che mi ha fatto di si preferisce, si desidera il meglio '. Ogni detto che avrebbero più come lui. 'Non posso esprimere a me ha detto che il re', come mi ami hai? Questo è quello che farò a vedere come si pensa di esso. ' Il più antico detto, 'Amo il mio padre come lo zucchero più dolce.' Il secondo, 'Amo il mio padre come il mio vestito più bello. 'Il più giovane era in silenzio. Allora il padre disse: 'E tu, figlio mio caro, quanto mi ami?' - 'So che non c'è nulla di lei ha risposto,' e può confrontare il mio amore con niente '. Ma il padre ha insistito doveva chiamare qualcosa. Come disse alla fine: 'Il miglior cibo non mi piacere senza sale, quindi Amo mio padre come il sale.' Quando il re udì questo, si arrabbiò e disse: 'Se mi ami come sale, così il vostro amore sarà ricompensato con il sale.' Poi si divise l'impero tra i due più antico, il più giovane ma ha lasciato un sacco di pareggio sale sul dorso, e due servi hanno dovuto svolgere nel al di là di foresta selvaggia. Noi tutti supplicato e pregato per lei "ha detto la regina," ma l'ira del re non era per ammorbidire. Come lei ha pianto quando ha dovuto lasciare a noi! Tutta la strada era cosparsa di perle, che fluivano dai suoi occhi. Il re subito dopo si pentì della sua grande severità, e aveva il bambino povero può cercare l'intera foresta, ma nessuno riusciva a trovare loro. Quando penso che hanno mangiato gli animali selvatici, quindi so io non me dal dolore; A volte mi consolo con la speranza che lei si nasconde o ancora vivo e aveva trovato rifugio in una caverna con persone compassionevoli. Ma presentarsi, quando ho aperto il tuo piccolo smeraldo, una perla laici in essa, proprio il modo in cui scorreva dagli occhi di mia figlia, e come potete immaginare, come sono la vista si muove il cuore. Tu mi dirai come sei arrivato a Perla "Il conte le disse che aveva ricevuto dalla vecchia donna nella foresta che non sarebbe sembrato a disagio e avrebbe dovuto essere una strega ;. del suo bambino, ma non aveva sentito . e vide il re e la regina preso la decisione di cercare il vecchio, ma il pensiero in cui la perla era stata, avrebbero anche avere notizie di sua figlia finden.Die vecchio seduto là fuori nel luogo solitario alla sua filatura ruota e filata era. già diventano oscure, e uno che ardeva nel camino ha dato una luce scarsa. Improvvisamente ward ad alta voce, le oche stavano tornando a casa dal pascolo e lasciare la loro rauca grida sentito. Poco dopo è venuto nella figlia. Ma la vecchia ha ringraziato il suo duro e scosse solo un po 'con la testa. figlia si sedette accanto a lei, le prese la rotella di filatura e contorto i fili come agilmente da ragazzina. in modo che entrambi seduti due ore e non si parlano tra loro . Infine, qualcosa fruscio alla finestra e due occhi di fuoco sbirciò in. Era un vecchio gufo che ha urlato per tre volte "ugh". La vecchia donna alzò lo sguardo un po 'in aria, poi hanno detto: "Ora, è il momento, piccola figlia che si va fuori e fare il vostro lavoro." Si alzò e se ne andò. Dove è andata? Nel corso dei prati sempre più avanti nella valle. Alla fine giunsero a un pozzo, in piedi dalle tre vecchie querce. La luna era salita, tuttavia, rotondo e grande sopra la montagna, ed era così brillante che si avrebbe un pin può trovare. Tolse una pelle che copriva il viso, poi si chinò alla fontana e cominciò a lavare. Quando ebbe finito, immerse la pelle anche in acqua e poi metterli a terra, quindi dovrebbe candeggina al chiaro di luna, e asciugare di nuovo. Ma come la fanciulla è stata cambiata! Così che cosa non avete mai visto! Quando la maschera grigia cadde, i suoi capelli d'oro come raggi del sole, e la diffusione come se fosse un mantello su tutta la sua forma. I suoi occhi brillavano come brillantemente come le stelle del cielo, e le sue guance fiorito un rosso morbido come Äpfelblüte.Aber bella ragazza era triste. Si sedette e pianse amaramente. Uno strappo dopo l'altro è venuto dai suoi occhi e rotolò tra i lunghi capelli sul pavimento. E 'lì seduto e sarebbe rimasto a lungo sit, se non fosse rottura tra i rami degli alberi vicini e si precipitò. Balzò in piedi come un cervo sente il colpo del cacciatore. La luna era oscurata da una nube scura, e in un istante la fanciulla aveva messo sulla vecchia pelle e svanito come una luce che l'ausbläst.Zitternd vento come una foglia, corse verso la casa. Il vecchio rimase sulla porta, e la ragazza voleva dirle quello che era successo a lui, ma la vecchia si mise a ridere e disse gentilmente: "so già tutto". Ha la condusse nella stanza e accese un nuovo registro. Ma lei non si sedette al suo girare ancora una volta, ma andò a prendere una scopa e cominciò a spazzare e lo strofinamento. "Tutto deve essere pura e pulita", ha detto alla ragazza. "Ma mamma," disse la ragazza, "perché si comincia a questa tarda ora al lavoro su? Che cosa hai fatto?" - "Sai poi che ore sono?" chiese la vecchia. "Non ancora mezzanotte", rispose la ragazza, "ma già passate le undici?" - "Dost tu non ricordi," continuò la vecchia, "sei venuto da me tre anni fa, oggi Il tuo tempo è scaduto, non possiamo stare insieme più a lungo?". La ragazza si spaventò e disse: "Oh, mamma, vuoi me violare Dove devo andare Non ho amici e nessuna casa a cui posso rivolgermi ho fatto tutto quello che ho chiesto, e si è sempre ?. soddisfatto di me, non voglio mandare via "! La vecchia non ha detto quello che era davanti a lui la ragazza. "Il mio soggiorno qui è finita", ha detto a lui, "ma quando io parto, casa mosto e camera di essere pulita: quindi non mantenere il mio lavoro a causa di voi non si cura, si deve trovare un tetto sotto il quale si! Terra può, e con la ricompensa che ti darò, sarete soddisfatti. " - "Ma mi dica cosa fare?" la ragazza ha chiesto. "Io vi dico ancora una volta, non ostacolano me nel mio lavoro! Non dire una parola di più, entra nella tua camera, prendere la pelle fuori il tuo volto e messo sul vestito di seta che indossava quando sei venuto da me, e poi aspettare nella tua fino a quando vi invito da camera ". Ma devo ancora una volta dal re e dalla regina dire che è venuto fuori con il conteggio al fine di cercare la vecchia nel deserto. Il conteggio era di notte smarrito nella foresta di loro e ha dovuto andare avanti da sola. Il giorno dopo gli sembrava come essere lui è sulla strada giusta. Lui è andato su e su, fino a quando si fece buio, si arrampicò su un albero e voleva rimanere lì perché era preoccupato che sarebbe perdersi. Quando la luna illuminava la zona, vide una figura scendere dal monte. Non aveva bastone in mano, ma poteva vedere che era l'oca, che aveva visto in precedenza presso la casa del Vecchio. "Oho!" gridò, "ecco che arriva, e ho solo una strega, quindi voglio che gli altri non lo fanno nemmeno perdere." Ma come era stupito quando sono andati al pozzo, si tolse la pelle e il suo lavati, quando i capelli d'oro cadde tutto di lei, e lei era bella come non aveva visto nessuno al mondo. Non appena ha avuto il coraggio di respirare, ma si estendeva la testa in avanti attraverso le foglie, per quanto poteva, e la guardò con occhi impassibili. O lui si chinò troppo lontano, o qualunque sia la causa forza, il ramo improvvisamente incrinato, e nello stesso momento in cui la fanciulla scivolò nella pelle, balzò via come un capriolo, e come la luna è stata improvvisamente coperto, scomparve dai suoi occhi. non appena se ne fu andata, il conte si alzò dal albero verso il basso e corse dietro a lei con passi agili. Non era andato molto prima di aver visto a piedi attraverso il prato due figure nel crepuscolo. E 'stato il re e la regina, che aveva percepito da lontano la luce in casa per gli anziani ed erano IT / u andato. Il conteggio ha detto loro quello che aveva visto cose meravigliose nel pozzo, e hanno fatto senza dubbio che la figlia sarebbe stata perduta. Pieno di gioia che è andato su e presto venne alla casetta; Le oche erano seduti intorno, e aveva spinto la testa sotto le ali e dormivano, e non mescolato. Hanno guardato attraverso la finestra, si sedeva la vecchia tranquillamente filatura, annuendo con la testa e non guardare indietro. E 'stato molto pulito nella stanza, come se non ci vivevano i piccoli uomini nebbia che trasportano polvere sui piedi. ma sua figlia non li vide. Si guardarono a tutti per un po 'per finalmente hanno preso il cuore, e bussarono dolcemente alla finestra. Il vecchio sembrava aver aspettato, si alzò in piedi e gridò molto gentilmente, "Entra, si lo so già!" Mentre entravano nella stanza, la vecchia disse, "avrebbe la strada lungo si è possibile risparmiare se, non avrebbe mancato di tre anni fa ingiustamente il bambino che è così buono e amabile Non si può mai male a nessuno di, lei ha tre. sono da anni tendono le oche, lei ha imparato alcun male, ma ha conservato la sua purezza di cuore, ma siete dalla paura in cui avete vissuto sufficientemente punito ".. Poi andò alla camera e chiamò, "Vieni fuori, la mia piccola figlia!" Mentre la porta si aprì, e la principessa uscì nelle sue vesti di seta, con i suoi capelli d'oro e la sua gli occhi lucidi, e fu come se un angelo dal cielo käme.Sie avvicinò a suo padre e sua madre, sono caduti dal collo e la baciò; non era diverso, avevano tutti a piangere per la gioia. Il giovane conte si trovava vicino a loro, e quando lo vide lei divenne rossa in viso come un muschio-rosa; lei stessa non sapeva perché. Il re disse: "Caro figlio, il mio regno ho dato via, che cosa ti devo dare?" - "Ha bisogno di nulla", disse la vecchia, "le do le lacrime che ha pianto per te, questi sono tutti perline, bello come si trovano nel mare, e valgono più di tutto il tuo regno di più e come ricompensa. per i loro servizi le do la mia piccola casa. " Quando la vecchia aveva detto, è scomparsa davanti ai loro occhi. E 'un po' scosso nelle pareti, e quando si guardarono intorno, il cottage in un magnifico palazzo è stato trasformato, e un tavolo reale era stata diffusa, ei servi correvano avanti e her.Die storia va ancora oltre, ma mia nonna si mi ha detto su, il ricordo era diventato debole: aveva dimenticato il resto. Mi sento sempre la bella principessa era sposata al Conte, e rimasero insieme nel palazzo, e vissuto in tutta la felicità così a lungo come sarebbe a Dio. Sia le oche bianche come la neve, che sono stati tenuti nei pressi della piccola capanna, erano in verità fanciulle (ci vuole c'è nessuno la colpa), che aveva preso la vecchia, e se la società ha ricevuto ancora una volta la loro forma umana, e rimase come ancelle per la giovane regina, non lo so esattamente, ma ho il sospetto che in ogni caso. E 'certo che la vecchia era una strega, come la gente pensava, ma una donna saggia, che significava bene. Probabilmente lei è stata lei che la principessa ha dato il dono alla nascita di pianto perle invece di lacrime. Questo non succede più, altrimenti i poveri sarebbero presto diventati ricchi.
l'oche	851	533	German	una volta viveva una vecchia regina che era morto suo marito aveva lunghi anni, e avevano una bella figlia. Come che cresceva, era stata promessa in sposa a un principe. Quando venne il momento in cui devono essere sposati, e ora il bambino ha dovuto lasciare nel regno straniero, si ha afferrato la vecchia ha fatto molti costosi e ornamenti, sia in oro e argento, coppe e gioielli, insomma tutto ciò reale solo a un dote apparteneva, perché amava il suo bambino dal cuore. anche L'hanno dato per una cameriera, che giro lungo e dovrebbe fornire le mani della sposa sposo. E ogni ottenuto un cavallo per il viaggio, ma il cavallo della figlia del re è stato chiamato Falada e potrebbe parlare. Come poi è stata la separazione è venuto, la vecchia madre andò nella sua stanza, ha preso un po 'di coltello e tagliò le dita che al sangue; più tardi ha tenuto una lobuli bianchi sotto e lasciò cadere in tre gocce di sangue, ha dato la sua figlia e disse: "Caro figlio, il suo prendersi cura di bene, faranno che non va." Così hanno entrambi preso uno altro triste addio. La patch ha messo la principessa in suo seno di fronte a lui, cavalcava il cavallo e poi è andato via per il suo sposo. Dopo aver cavalcato un'ora si sentiva la sete caldo e ha detto alla cameriera: "Scendi, e riempire la mia tazza che avete preso per me di bere acqua dal ruscello, vorrei ancora una volta." - "Se si ha sete", ha detto la cameriera, "Sole stesso sale dal, ti mette alla acqua e bevande, non posso essere il tuo schiavo." Dal momento che la figlia del re è salito contro la Gran giù la sete, piegata sopra l'acqua nel torrente e bevuto e non è stato permesso di bere dalla coppa d'oro. Lei disse: "Oh, Dio!" Poi risposto le tre gocce di sangue: "Se sapeva tua madre, il cuore nel corpo si spezzerebbe in due." Ma la sposa re era umile, non disse nulla e montato di nuovo il suo cavallo. Così cavalcavano su alcune miglia più lontano, ma il giorno era caldo, il ritmo del sole, e lei era sete di nuovo presto. Poi vennero in un flusso d'acqua, gridò ancora una volta, la sua serva: "Scendi e dammi da bere dalla mia coppa d'oro", perché aveva da tempo dimenticato tutte le parolacce. ma la cameriera parlava ancora di più con disprezzo, "vuoi da bere, tu solo, io non può essere il vostro schiavo." Come la principessa discese prima grande sete, è caduto sopra l'acqua che scorre, pianto e disse: "Oh Dio" e le gocce di sangue nuovo risposero: "Se tua madre sapesse, il cuore nel corpo si spezzerebbe in due." E come hanno bevuto così e si chinò sopra, notò il tovagliolo su cui le tre gocce erano dal seno e scorreva l'acqua senza che lei notare nella loro grande paura. La cameriera aveva ma guardato e si rallegrarono che essi dovrebbero avere il potere per la sposa; perché il fatto che questi avevano perso le gocce di sangue, era diventata debole e impotente. Ora, quando ha cercato di tornare sul suo cavallo che è stato chiamato perché Falada, la cameriera ha detto: "Falada appartengo, e sul mio ronzino appartieni;" e che doveva mettere in su con esso. Poi ha ordinato la cameriera con parole dure, togliersi le vesti regali e messo sul loro male, e alla fine ha dovuto aperta cospirare aria per nessuno voleva parlare di qualcosa nella corte reale; e se non avesse preso questo giuramento, sarebbero stati uccisi sul posto. Ma Falada ha visto tutto questo e lo portò a casa in acht.Die cameriera ora salito al Falada e la vera sposa il cavallo cattivo, e così hanno continuato fino a quando finalmente arrivati ​​al Castello Reale. Ci fu grande gioia al loro arrivo, e il principe balzò loro incontro, la cameriera sollevato dal suo cavallo e disse che era sua moglie. Lei è stato portato su per le scale, ma la vera principessa dovuto fermare giù. Allora il vecchio re guardò la finestra e la vide nel cortile si fermò e vide che stava bene, delicata e anche bellissimo; Poi scese appartamento reale, e ha chiesto la sposa dopo che lei aveva portato con sé e si trova nel cortile lì verso il basso e che sarebbe "L'io l'ho portato solo alla società ;? dare la cameriera quello al lavoro, che non lo fanno di inattività stand. " Ma il vecchio re non aveva il lavoro per loro e non sapeva nulla, tranne che egli ha detto: "Da quando ho un po 'ragazzo così che tende le oche, che a loro piace di aiuto." Il ragazzo si chiamava Conrad (Konrädchen), che hanno avuto la vera sposa aiuto oca hüten.Bald ma la falsa sposa disse al giovane re, "Carissimo marito, ti prego, fammi un favore!" Egli rispose: "Mi piacerebbe fare". - "Beh, lasciate che lo schiavo-call e dal momento che il cavallo, che sto guidato, tagliare il collo perché infastidito andare." A dire il vero, ma aveva paura che il cavallo sarebbe parlare di come avevano affrontato la figlia del re. Ora che è stato finora consigliato che dovrebbe essere fatto e lo stampo Falada fedeli, perché c'era anche la principessa diritto di orecchio, e lei ha promesso il macellaio di nascosto un pezzo di denaro che voleva pagare lui se l'avesse erwiese un piccolo servizio , In città era un grande cancello scuro, dove la sera e la mattina con le oche da avuto, sinistro nella porta che vuole il Falada hinnageln testa che lo vedeva più di una volta, anche se. risposto "Oh, è Falada perché Hangest," da: Allora quel servo del Grinder promesso di fare, tagliare la testa e lo inchiodò nelle fest.Des cancello scuro mattina All'inizio del prossimo come lei e Conrad cacciò sotto la porta, ha detto di sfuggita il capo: "O tu fanciulla regina, dal momento che si gangest quando la conoscevano tua madre, il suo cuore sarebbe il suo frantumi". Ma continuò attraverso la città, guidando le sue oche al campo. E quando erano arrivati ​​nel prato, si sedette e fece i suoi capelli, che erano d'oro puro, e Conrad vide e si rallegrò come luccicavano, voleva tirare alcuni. Lei disse: "Ahimè, ahimè, Windchen, prendono Conrad il berretto, e lass'n con la caccia fino a quando ho con la mia e aufgesatzt geschnatztund di nuovo." E c'è venuto un forte vento che soffiava Conrad il berretto via oltre, e doveva corrergli dietro. Con il tempo è tornato, aveva finito la pettinatura e mettendo, e avrebbe potuto ottenere senza capelli. Era imbronciato e non avrebbe parlato con lei; e tendevano le oche fino a quando fu sera, sono andati a Haus.Den mattino seguente mentre uscivano sotto la porta buia, la Vergine: "O voi Falada perché Hangest," Falada rispose: "O si zitella regina, dal momento che si gangest quando tua madre sapeva, il suo cuore si spezzerebbe. " E nel campo, si sedettero sull'erba e cominciarono a pettinare i capelli, e corsero Conrad e volevano raggiungere per essa, e lei ha detto subito: "Guai, guai, Windchen, prendere Conrad il berretto, e con lass'n caccia fino a quando ho con la mia e geschnatztund aufgesatzt di nuovo. " Come è venuto il vento e soffiò il cappello dalla testa lontano che Conrad Chase aveva, ed è tornato quando, aveva da tempo di gestire i suoi capelli, e non c'era niente di tutto ciò, e quindi tendevano le oche fino a quando fu sera. ma la sera dopo aver tornato a casa, Conrad è andato al vecchio re e gli disse: "con le ragazze non sono più tenderà le oche" - "Perché?" chiese il vecchio re. "Oh, che mi infastidisce tutto il giorno." Come disse il vecchio re a raccontare come sta stava facendo a lei. Come ha detto Conrad, "Al mattino, quando si passa sotto la porta oscura con la mandria, così c'è un Gaulskopf sul muro, e dice: 'Falada perché si Hangest,' perché le risposte della testa: 'O tu re d'onore, dal momento che si gangest quando la conoscevano tua madre, il suo cuore si sarebbe 'rompere il suo!' ", e così ha detto Conrad su ciò che sarebbe accaduto sulla Gänsewiese e come dal periodo dopo il suo cappello al vento müsste.Der vecchio re gli ordinò il giorno dopo guidare di nuovo, e lui stesso, come era mattina, seduto dietro il cancello scuro e ascoltò mentre parlava con la testa di Falada. E poi la seguì nel campo e si nascose in un cespuglio sul prato. Chi vedendo ora con i propri occhi come la ragazza dell'oca ha portato guidato il branco e come dopo un po 'si sedette e la sua losflocht capelli che brillava con brillantezza. Presto parlò di nuovo: "Guai, guai, Windchen, barile Conrad il berretto, e lass'n con la caccia fino a quando ho con la mia e geschnatztund aufgesatzt di nuovo." Dal momento che una folata di vento è venuto e siamo andati con il cappello Kürdchens via che doveva lontano a piedi, mentre la fanciulla pettinati e legata con i capelli ancora, vide tutto il vecchio re. Poi tornò inosservato, e quando la sera tornava a casa la ragazza oca, la chiamò da parte e ha chiesto perché stava facendo tutti in questo modo. "Non posso dirvi, né qualsiasi uomo lamentano il mio dolore, perché 'ho aperta cospirato perché ero venuto per la mia vita in altro modo." Lui la spinse e la lasciò pace, ma non riusciva a uscirne. Poi disse: "Se vuoi non mi dispiace dirlo la stufa di ferro Klag 'perché il vostro dolore," e se ne andò. Dal strisciato esso, catturato nella stufa di ferro lamento circa e il pianto, il suo cuore versato, e disse: "Qui mi siedo da tutto il mondo abbandonato e sono una principessa e un falso cameriera mi ha portato con la forza allora che ho i miei abiti regali dovuto prendere, e ha preso il mio posto con il mio fidanzato, e faccio il servizio media. Se questo conosceva mia madre, il cuore nel corpo ty 'scoppiare ". Ma il vecchio re era in piedi fuori dal forno, si agguato su e sentito quello che ha detto. Da quando è tornato in e lasciarli andare fuori dal forno. Dal momento che i suoi abiti regali sono stati fatti, e sembrava una meraviglia come era così bella. Il vecchio re chiamò suo figlio e ha rivelato a lui che aveva la sposa sbagliato: sarebbe solo una cameriera, ma il vero in piedi qui che STATA Gänsemagd. Il giovane re era il cuore contento quando ha visto la sua bellezza e la virtù, e un ottimo pasto è stato assunto, è stato chiesto di cui tutte le persone e buoni amici. A capo dello sposo, la figlia del re da un lato e la cameriera era seduto ad un altro, ma la cameriera fu accecato e si rese conto che non sono più i gioielli lucido. Quando ebbero mangiato e bevuto e buon umore sono stati il ​​vecchio re della cameriera ha dato un mistero che cosa, quali varrebbe la pena che avrebbe così e così tradito il Signore che ha detto l'intero corso e chiese: "Che cosa è questo il giudizio degno? " Dal momento che la falsa sposa disse: "Questo non vale niente di meglio che essere nudo spogliato e messo in un barile, che è all'interno di calzato con chiodi a punta, e due cavalli bianchi devono essere prevenuto, macinano vicolo per vicolo a morte ". - "Questo sei tu," disse il vecchio re, "e hanno trovato il proprio giudizio, e quindi si sarà fatto". Ed è stato completato quando il verdetto, il giovane re ha sposato la sua vera sposa, ed entrambi governarono il loro regno in pace e felicità.
presenta la gente poco	1738	503	German	Un sarto e un orafo viaggiavano insieme e sentito una sera, è stata abbandonata come il set di sole dietro le montagne, il suono della musica lontana, che è diventato sempre più chiaramente; Suonava strano, ma così piacevole che hanno dimenticato tutta la loro stanchezza e fatto un passo in fretta. La luna era già sorto quando sono venuti a una collina dove hanno visto un sacco di piccoli uomini e donne che erano passati alle mani e si girò di scatto con il più grande piacere e la gioia nella danza; hanno cantato ad esso più affascinante, e che era la musica che era appartenuto agli escursionisti. Nel mezzo sedeva un vecchio che era leggermente più grande rispetto al resto, che indossava una gonna colorata colorata, e una barba grigia dai capelli pendeva sul petto. I due rimasero in piedi con stupore, a guardare la danza. Il vecchio agitò, cui si dovessero verificare, e le piccole persone di buon grado ha aperto il suo cerchio. L'orafo, che aveva una gobba, e come tutti i gobbi con coraggio era abbastanza avvicinavano; il sarto si sentiva un po 'paura in un primo momento, e di nuovo in attesa, ma quando ha visto come andavano le cose in modo divertente, ha preso il cuore ed è venuto a. Presto unito il cerchio di nuovo e cantato i più piccoli e ballato nel wildesten salta su, ma il vecchio ha preso un grande coltello appeso alla cintura, affilato è, ed è stato affinato e là, si guardò intorno per gli stranieri. Erano terrorizzati, ma hanno avuto poco tempo per la riflessione, il vecchio ha afferrato l'orafo e rasato nella più grande di lui capelli e la barba fuori pulita velocità; un uguale successo allora il gancio. Ma la sua paura scomparve quando il vecchio finito il lavoro, sia gentile diede una pacca sulla spalla, come a dire che hanno fatto bene che senza riluttanza tutto sarebbe volentieri lasciare che accada. Puntò il dito a un cumulo di carboni che si trovava al lato, e indicò il viaggio da gesti che dovrebbero riempire le loro tasche con esso. Entrambi obbedito, anche se non sanno quello che dovrebbero servire i carboni, e poi siamo andati a cercare un riparo per la notte. Quando sono arrivati ​​nella valle, la campana del vicino monastero ha colpito dodici. Immediatamente a tacere il canto, tutto era sparito e la collina stava nel solitarie Mondschein.Die due viaggiatori trovato una locanda, e si copriva sui letti di paglia con i loro cappotti, ma ha dimenticato a causa della loro fatica, togliere i carboni prima. Un grosso peso sulle loro membra risvegliato loro prima del solito. Hanno attaccato nelle tasche, e non potevano credere ai loro occhi quando hanno visto che non erano pieni di carboni, ma con oro puro; e capelli e la barba erano felici di nuovo presente in tutta la sua pienezza. Erano ormai le persone ricche, ma possedeva l'orafo, che ha avuto la sua natura acquisitiva meglio riempiti secondo le borse, il doppio di quanto il sarto. Una persona avida quando lui ha un sacco, ha chiesto di più, l'orafo ha fatto la proposta della Schneider di rimanere un giorno in più per uscire di nuovo la sera per pick up con il vecchio sulla montagna ancora più grandi tesori. Il sarto si rifiutò, e disse: "Ho abbastanza e sono soddisfatto, ora ho intenzione di maestro, e sposare mio caro oggetto (come lo chiamava la sua fidanzata), e io sono un uomo felice". Ma voleva rimanere per compiacere lui il giorno ancora. In serata l'orafo appeso alcuni sacchi sopra la spalla di borsa può a destra, e si diresse verso la collina. Ha trovato, come la notte precedente, il piccolo popolo di canto e danza, il vecchio rasato lui di nuovo liscia e lo indicò prendere un po 'di carbone. Egli non ha esitato a inserire ciò che voleva solo fare in tasca, è andato tranquillamente a casa e si coprì con la gonna. "Se l'oro non pesano", ha detto, "Voglio aver subito," e infine si addormentò con il dolce anticipazione di svegliarsi al mattino come un uomo molto ricco. Quando aprì gli occhi, si alzò in fretta per indagare le tasche, ma come era stupito quando ha tirato fuori nulla, ma carboni neri, potrebbe arrivare in esso tutte le volte che voleva. "C'è ancora il mio oro ho avuto la sera prima," pensò, e andò a prendere, ma come era scioccato quando ha visto che allo stesso modo aveva nuovamente trasformato in carbone. Si batté la mano nera di polvere la fronte, mentre sentiva che tutta la testa era calva e liscia come la barba. Ma la sua disgrazia non era ancora finita, si accorse solo ora che è stato altrettanto grande fronte cresciuto alla gobba sulla schiena, un secondo sul petto. Poi riconobbe la punizione per la sua avidità e cominciò a piangere ad alta voce. Il buon sarto, che è stato svegliato da questo, confortato l'infelice come meglio voleva andare, e disse: "Sei stato il mio compagno nel mio peregrinare, si deve stare con me e vivere fuori del mio tesoro." Ha mantenuto la sua parola, ma il povero orefice dovuto portare i due gobbe e coprire la testa calva con un tappo la sua vita.
Il Golden Goose	615	571	German	C'era un uomo che aveva tre figli, di cui il più giovane è stato chiamato il Grullo, e fu disprezzato, deriso e azzerato in ogni occasione. E 'successo che il maggiore voleva andare nel bosco, legno tagliato, e prima di andarsene, ha dato il suo madre con una bella torta fine e una bottiglia di vino, in modo che non fame e la sete litte. Quando giunse nel bosco, incontrò un omino grigio vecchio, che lo ha voluto una buona giornata e ha detto, "Per favore mi dia un pezzo di torta di tasca e lasciarmi un sorso del vostro vino bevuto Sono così fame e sete! ". Ma il giovane prudenti rispose: "Geb ho la mia torta e il mio vino, non ho alcuna, essere fuori con voi il modo!" lasciare che il piccolo uomo in piedi e se ne andò. Quando ha iniziato a tagliare un albero, non c'è voluto molto tempo prima che ha fatto un colpo falso, e la scure lo tagliare nel braccio, il congedo che doveva tornare a casa e collegare. Questo è ciò che è venuto del piccolo uomo grigio. Successivamente il secondo figlio è andato nel bosco, e che la madre gli ha dato come il più anziano, una torta e una bottiglia di vino. Il Met anche il vecchio uomo grigio, in possesso di un pezzo di torta e un bicchiere di vino a. Ma il secondo figlio ha parlato chiaramente, dicendo: "Che io la do a voi, che va da me stesso, essere spento con voi il modo!" lasciare che il piccolo uomo in piedi e se ne andò. La pena non era, come ha fatto un paio di colpi l'albero stesso ha colpito alla gamba, ha dovuto essere portato a casa. Poi Grullo disse: "Padre, mi ha lasciato una volta per uscire e tagliare un po 'di legno!" Il padre rispose: "I tuoi fratelli hanno fatto danni qui, lascia che si mettono, non si sa nulla a riguardo". Ma il Grullo chiese fino a quando finalmente ha detto. "Andate, dunque, dal danno che sarà saggio" La madre gli ha dato una torta che è stato cotto nella cenere con acqua, e una bottiglia di birra acida. Quando giunse nella foresta, ha incontrato anche il vecchio grigio, lo salutò e disse: "Datemi un pezzo della tua torta e una bevanda dalla vostra bottiglia, io sono così fame e sete." risposte Simpleton: "Mi hanno solo cenere-torta e birra acida, se che ti contenuti, e noi sedersi e mangiare." Mentre si sedettero e presero come il Grullo sua cenere-torta, è stata una ricca frittella, e la sua birra acida è diventato buon vino. Ora, mangiò e bevve, e poi il piccolo uomo disse. "Perché si ha un buon cuore e il vostro dalla volentieri, vi porterò felicità Vi sorge un vecchio albero, tagliato fuori, quindi si sta andando a qualcosa nelle radici trovare. " Poi il piccolo uomo ha preso congedo. Simpleton andato e abbattere l'albero, e mentre cadeva, era seduto nelle radici di un'oca con piume d'oro puro. Lui la tirò fuori, prendendo con sé e andò a una locanda, perché voleva rimanere. ma il padrone di casa aveva tre figlie, che hanno visto l'oca ed erano curioso di sapere cosa sarebbe uno strano uccello, e avrebbe voluto avere una delle sue piume d'oro. Il pensiero più anziano: Ci sarà presto trovare l'occasione in cui posso tirare fuori una piuma. E uscì una volta come un sempliciotto, ha preso l'oca dalla sua ala, ma il dito e la mano di lei è rimasto, tenuto veloce. Poco dopo è arrivata la seconda e non ha avuto altro pensiero che per prendere una penna d'oro, ma non appena lo toccò, sua sorella, in modo che non poteva fare sesso. Infine, il terzo è venuto nella stessa intenzione. Dal momento che gridarono gli altri: "Stare lontano, per un soggiorno amor del cielo via!" Ma lei non capiva perché lei dovrebbe stare lontano, pensando: Ci sono così posso essere lì e balzò in avanti, e come lei aveva toccato la sorella, così lei rimase al suo appendere. Così hanno dovuto la notte con tutta la partita. La mattina dopo il Grullo prese l'oca sotto il braccio è andato via e non si preoccupa delle tre ragazze che erano appese su di esso. Hanno sempre avuto alle spalle del tre-run, a destra ea sinistra come è arrivata nelle gambe. In mezzo al campo, hanno incontrato il parroco, e quando vide la processione, ha detto, "Vergogna su di voi, è brutta ragazza, che cosa state facendo funzionare il giovane attraverso i campi dopo l'invio di questo?" Egli ha riassunto il più giovane per mano e voleva andare in pensione come ha toccato, ma era anche bloccato e si fece dietro tre corrono. In poco tempo il sagrestano si avvicinò e vide il parroco, che ha seguito tre ragazze sul piede. Come si meravigliò, e gridò: "Oh, Padre, dove via così in fretta non dimenticare che oggi abbiamo ancora un battesimo ?." Corse verso di lui e lo afferrò per la manica, ma è rimasto appeso stretto. Come i cinque premuto il piede su, due contadini sono venuti con i loro zappe dal campo. Poi il pastore la chiamò e chiese che lui e il sagrestano sarebbero recuperare. Ma non appena hanno toccato il sagrestano quando stato preso, e ora ci sono stati sette di loro correre dietro sempliciotto con l'oca. Egli è venuto per una città; perché c'era un re che aveva una figlia che era così grave che nessuno riusciva a farla ridere. Ecco perché aveva dato una legge, che avrebbe potuto farla ridere, che era di sposarla. Sempliciotto, quando ha sentito questo, è andato con la sua oca e le sue grucce prima la figlia del re, e quando vide il popolo sette che funzionano qui in fila; scoppiò a ridere e non voleva fermarsi. Come hanno chiesto Simpleton alla sposa, ma il re non come il figlio, ha fatto tutti i tipi di obiezioni e ha detto che avrebbe solo lo portano che poteva bere una cantina piena di vino un uomo. Il Grullo pensò che l'omino grigio, che probabilmente potrebbe aiutarlo, uscì nel bosco, e sul posto dove aveva tagliato l'albero, vide un uomo seduto, che ha fatto una faccia molto triste. Simpleton gli chiese cosa stava prendendo così tanto a cuore. Poi ha risposto: "Ho una grande sete tale e non può essere eliminato, l'acqua fredda che non sopporto, un barile di vino che io ho svuotato, ma che cosa è una goccia nel mare?" - "Posso aiutare", ha detto il Grullo, "vieni con me, si deve avere abbastanza!" Egli lo ha portato a cantina del re, e l'uomo è andato alla batteria grande, bevuto e bevuto, che ha fatto sue anche male, e prima di una giornata era finita aveva bevuto l'intera cantina. Sempliciotto di nuovo chiesto la sua sposa, ma il re è stato infastidito che un cattivo ragazzo, che tutti chiamavano Simpleton, dovrebbe portare sua figlia, e fatto nuove condizioni: Avrebbe dovuto creare solo un uomo che poteva mangiare una montagna di pane. Sempliciotto non ha esitato a lungo, ma è uscito dritto nel bosco. Dal momento che si siede nello stesso punto un uomo che ha cucita il suo corpo con una cintura insieme, facendo una faccia molto pietosa e disse: "Ho mangiato un intero laboratorio di panetteria pieno di rotoli, ma a che serve se grande come la fame come lo sono io la mia. stomaco sarà vuoto, e ho bisogno di lui legare se non muoio di fame ". Simpleton era contento, dicendo: "alzarsi e andare con me, mangerete a sazietà!" Egli lo ha portato alla corte del re, che aveva saltare tutta la farina del regno e far costruire una montagna di pane; ma l'uomo girato fuori dal bosco di fronte ad essa, cominciò a mangiare, e in un giorno l'intera montagna era scomparsa. Sempliciotto ha chiesto la sua sposa per la terza volta. Il re ha trovato una scusa in più e ha chiesto una nave che può viaggiare su terra e acqua. "Non appena si arriva, ma la vela con esso", ha detto, "Non avere mia figlia in moglie avere." Simpleton andato dritto nel bosco, si sedeva il vecchio grigio, a cui aveva dato la sua torta, e disse: "Ho anche dare la nave per voi bevuto e mangiato, ti voglio, tutto quello che faccio, perché eri gentile con me ", e gli diede la nave che potrebbe navigare su terra e su acqua, e quando il re ha visto questo, non riusciva a trattenere il più a lungo la figlia. Il matrimonio è stato celebrato; dopo la morte del Re Simpleton il regno, e visse a lungo ereditato felicemente con la moglie.
La radice d'oro	3411	425A	German	Molti del pubblico sarebbe stato un dito della mano intorno ad esso, se ha un dolce metà sarebbe stato abbastanza, se lo desideri può preparare, ma soprattutto il principe, che, invece di precedenza un gruppo di veleno, un impasto di zucchero aveva visto al suo fianco; dal momento che, tuttavia, il numero di racconti gioco è stato a Tolla ora, così ha aspettato fino a quando non l'esecuzione di pagare questo debito fuori, ma ha detto, la curiosità e la curiosità hanno pronti in mano sempre il fusibile per le munizioni a soffiare la loro felicità in aria, in modo che molto spesso, che stanno facendo gli altri in difficoltà perdere i propri beni lì e che nachgräbt a vorwitzig tesori, spesso si incontra con il naso in una fogna, come appreso la figlia di un giardiniere nel modo seguente. C'era una volta un pessimo giardiniere, che era a dispetto di faticoso lavoro nulla di riserva e, infine, una volta acquistato per le tre figlie aveva tre porcellini, in modo da dar loro da mangiare e devono avere qualcosa per dote. Pascuzza e Cice, la più antica delle ragazze ha spinto i loro maiali su un bel prato, ma non hanno permesso che la sua sorella più giovane Parmetella andò con loro, ma li inseguito da se stessi in modo che essi mantengono la loro causa suinetti altrove per pascolo. Così Parmetella ha guidato i loro animali in un bosco, dove l'oscurità si era assicurato contro gli attacchi del sole. Quando arrivarono a una radura nel mezzo di una sorgente, come una taverna, è dato in acqua fresca, con lingua d'argento, i viaggiatori invitati a bere una mezza pinta, vide un albero con foglie d'oro, da cui un spennato e ha portato il padre che lo ha venduto con grande gioia per più di venti ducati e uno e l'altro hes buco pluggin con il denaro nella sua attività. Ma quando ha chiesto a sua figlia, dove ha trovato, ha risposto: "Prendere solo quello che ti sto dando, caro padre, non può continuare a chiedere" che cosa hanno così reso il giorno dopo di nuovo, e l'albero a patto che le sue foglie derubato fino a che non si presentava alla scadenza del tutto defogliato come se fosse stato licenziato dalle tempeste autunnali. Tuttavia, dal momento che finiscono notato che l'albero aveva una radice d'oro, che non poteva cogliere con le mani, così lei ha portato da casa un'ascia e cominciò a esporre la base dell'albero intorno, che lei così bene andare voluto, sollevò la radice e la guardò una bella scala di porfido. Parmetella che era immensamente curiosi, è salito questo in giù e poi fatto passare attraverso un profondo, lungo corridoio finché giunsero a una bella Au, sul quale un magnifico palazzo è stato, scintillante di oro puro e l'argento, e nulla ha mostrato come perline e gemme. E quando Parmetella aveva con stupore queste glorie per lungo tempo considerata fuori e sega non un'anima viva in questa residenza superba, hanno finalmente entrato in una stanza dove vide un gran numero di dipinti, tante cose belle rappresentato, tra gli altri, la stupidità una persona ritenuta saggia ingiustizia colui che ha tenuto l'equilibrio, e la punito dalla violenza cielo; tutto mostrato in modo vivido e vero che è stato lo stupore; è stato anche nella stanza una tavola riccamente decorato. Parmetella che era una reminiscenza impetuosamente dal suo stomaco e nessuno ha visto, si sedette al tavolo e cominciò a festa come fare un conteggio; Ma mentre era all'interno del primo accesso, è entrato in Mohr, le disse: "Rimani qui e non lasciare il posto, perché voglio sposarti e rendere la donna più felice del mondo" se ora Parmetella uno spavento enorme. ottenuto, è ancora li prese per promesse amichevoli il coraggio di nuovo, e quando entrò per la richiesta del Moro, che ha ricevuto da lui pari ad una macchina da diamante trainato da quattro cavalli d'oro, con le ali di smeraldi e rubini, attraverso l'aria era quello di farli camminare piombo in esso; anche il marito, né una folla in tessuto d'oro ordinate vestite scimmie al loro servizio, Parmetella vestita, una volta da capo a piedi con abiti nuovi e così splendidamente decorate che sembrava come una regina. Ma quando è arrivata la notte e il sole pieno di voglia, indisturbati a dormire sulle rive del torrente indiano delle zanzare la luce, di Mohr disse a Parmetella: "Se fai Hela vuole, cara bambina, poi sdraiarsi in questo letto ; se avete voi, ma avvolto nella coperta, le luci spegnere e fare così, come ti dico; altrimenti potrebbe andare male con te. "Parmetella fece come le era stato detto, ma difficilmente aveva chiuso gli occhi, trasformato come il Moro in un bel giovane e rilassato accanto a lei. Qui proposito si svegliò Parmetella, e quando si rese conto che la loro lana è stata cardata senza mantellina, è quasi morto di paura; ma perché hanno percepito che la questione si limitava a una guerra interna, hanno tenuto i ripetuti attacchi posizione coraggiosa. Il matrimonio, però, Aurora è salito per andare a prendere le uova fresche per rafforzare il loro amante anziani, il giovane saltò giù dal letto e ha preso di nuovo la sua altra forma, mentre Parmetella rimase pieno di curiosità, che cosa ha fatto ausgeschlürft golosi l'Erstlingsei una bella gallina tale. Come ora ricomparve la notte e Parmetella altrettanto adagia la scorsa notte e le luci era stato spento, e il bel giovane apparve di nuovo di mentire a lei, e aveva affondato quando stanco dei suoi trucchi a letto, ha afferrato Parmetella un accendino si era seduta alla mano ha colpito l'acciaio, illuminato il filo di zolfo e con questo la luce, che sollevò la coperta e l'ebano avorio, caviale nel latte e la panna e le braci in calce viva turno sega. "Guai a me per il vostro bene: ma mentre lì seduto con la bocca aperta e la più bella di tutte le pennellate che la natura mai fatto sulla tela del anstaunte miracolo svegliato il ragazzo e cominciò a heap Parmetella con le accuse, e gridò devo avere sette anni a sopportare questa punizione maledetto perché sei stato per curiosità il naso nei miei segreti; andare a farlo da soli fuori, imballare fuori dei miei occhi e tornare al contadino Liesen; perché non tu ahnest so cosa perdendo sei fortunato. "Con questo, è scomparso come il mercurio, mentre i poveri Parmetella, rigida e fredda ha lasciato il palazzo con la paura, con la testa china. Quando era, ma uscì dal passaggio sotterraneo, ha incontrato una fata che le disse: "La tua sofferenza, la mia figlia mi ha ferito nell'anima più profonda; perché si sta andando sfortunata battaglia contro banca e devono passare un ampio ponte di capelli. Pertanto, al fine di prevenire il rischio, prendere queste sette fusi, questi sette fichi, questa tazze con miele e questi sette paia di scarpe di ferro e vagare senza sosta, fino a quando si strappano, allora si sta andando su un balcone di una casa sette donne vedono il rotazione verso il basso dalla parte superiore e i fili sono avvolti su l'osso morto. Sai ora cosa fare? Keep it molto silenzioso e nascosto, ma sempre il disegno, quando un filo scende, le ossa fuori e inserirla una ricoperti di miele mandrino, con un fico al posto del pulsante; perché se sono a venire e gustare le caramelle che dicono: 'Chi addolcisce la nostra bocca, diventando noto solo dolce vita' Detto questo sarà un discorso dopo l'altro.> O tu noi che questi dolci hanno portato, fammi vedere te, 'e poi a risposta> non voglio!; per voi mi divorano <Poi si risponderà, 'Noi non mangiamo te, come è vero che Dio ci proibisce i nostri cucchiai <ma non si e mantenere la calma Non mescoliamo sul tuo sito, .. pertanto essi continueranno, 'Noi non mangiamo te, come è vero che Dio ci voglia il nostro sputo', ma si comportati bene immobile, come se si fosse a terra radicata ;. allora essi continueranno a parlare, 'Noi non mangiamo te, come è vero che Dio ci voglia nostre scope <ma non si fidano ;. e se devono dire: 'Noi non mangiamo voi, in modo fedele a Dio nostro secchio non voglia', allora si mantiene ancora la bocca chiusa e non muckse; fino a quando finalmente dire: ..> '! Come noi ci mancherebbe Donne lampo rotonda, non mangiamo si' Poi si sale ed essere sicuri che essi non mangiarti "Una volta Parmetella aveva sentito questo, hanno cominciato a, per monti e escursione valle fino rotte dopo un intervallo di sette anni, le scarpe di ferro e che erano arrivati ​​in una grande casa, dove hanno visto su un balcone, i sette femmine filatura, e dopo aver agito in conformità con il tasso di canone e che finalmente, dopo che mille finte e tentazioni avevano fatto a donne rotonda lampeggiare il giuramento, salirono, ciò che le donne le dissero: "Tu vergognoso Bübin sei la causa del nostro fratello due volte sette anni di distanza da noi, sotto forma di un moro in quella dimora sotterranea ha vissuto; ma è stato indifferente solo; perché se si è anche in grado di mettere noi attraverso il giuramento un castello di fronte alla gola, si vuole comunque alla prima occasione, il vecchio e il nuovo disegno di legge paga lungo. Ma ora effettuare le seguenti operazioni: pelle, e se la nostra madre viene dietro questa casa depressione, vuoi facilmente divorare, quindi fare in modo che si arriva alle loro spalle; imballare quello che ha fatto al suo seno, che lei ha tali borse croce appeso sopra le spalle e tirare con tutte le loro forze, senza più lasciare andare fino a quando lei giura da Donne lampo rotonda, niente a farti del male. "Parmetella come le era stato detto, e dopo la strega nella paletta fuoco nelle pinze, la ruota che gira, nel washboard, il consiglio pentola e aveva finalmente giurato per Donne lampo rotonda, Parmetella pubblicato il suo e fatto un passo davanti alla strega, dopo di che le dissero: 'Hai mi ha fatto questa volta, Bübin; ma guarda davanti a te; perché nel primo lavaggio sarai con insaponati. "Ormai la strega così la possibilità di divorare Parmetella ricerche con le candele, ha preso uno giorno dodici sacchi di vari legumi, come piselli, risatina, lenticchie, veccia, fagiolini, fagioli, riso e lupini, si mescolarono con l'altro, e le disse: "qui, prendere questi legumi, è wench vergognoso, e leggerlo a me da tale che ogni coltura è separata; se si, ma fino a quando non è pronto tonight're, in modo da ho consumare come una tripla roll "Poor Parmetella sedette accanto ai sacchetti e ha detto, piangendo. ,, O buon Dio, come me la radice d'oro per la radice di così grande diventare tribolazione; questa volta è con me nel corso; e perché ho visto una faccia nera mi conosce ora tutto nero davanti ai miei occhi. Guai a me, la mia ora è giunta, non essere aiutato; mi sembra anche quando ero la strega orrenda tra i denti. Non c'è nessuno a stare da me, nessuno è lì per consigliare me non c'è nessuno a consolarmi. "Mentre si lamentava così improvvisamente apparso come un fulmine Donne lampo circolare che lo aveva fermato da una maledizione imposto esilio. Anche se era pieno ora la rabbia contro Parmetella, ma gli ha dato il suo amore per la sua pace, e quando la sentì pronunciare tali denunce forti, le chiese: "Qual è il problema, traditore, che così grido," Cosa Parmetella? il cattivo trattamento da sua madre, come aveva fatto piegata su di esso per renderlo un fine piena e divorarlo, ha detto di lui nel senso della lunghezza. "Calmati e prendere coraggio", ha detto Donne rotonda fulmine ", perché nulla di tutto questo accadrà. "Ha anche spruzzato tutti i legumi a terra, lasciando una miriade di formiche escono, che cominciò subito ad accumularsi i frutti singolarmente in modo che Parmetella potesse raccogliere ogni genere per se stessa e di riempimento nei sacchi. E quando la strega tornò a casa e tutto era pronto, sono venuti quasi in preda alla disperazione ed esclamò: "Maledizione Donne rotonda fulmine mi ha giocato questo trucco, ma non mi deve sfuggire così; pertanto questi rivestimenti prendono qui di coprimaterassi, per abbassare Dodici posti letto, e fare in modo che ci si possa piume serali sono oggi; o ti strappare a pezzi. "Il povero ha preso il Bettziechen, sedette per terra e cominciò a piagnucolare da tutti graffiati e trasformato i loro occhi in due risorse lacrime abbastanza miseramente. Anche in questo caso, tuttavia, è apparso Donne lampo rotondo e le disse: "Non piangere, traditore, ma lasciatemi solo fare mi prenderò cura di te. Ma tu a risolvere i capelli in largo il Bettziechen a terra e inizia a piangere e piangere e piangere fuori, che il re degli uccelli morti, poi si vedrà cosa succede. Tat "Parmetella come il suo è stato detto, e improvvisamente una nube di uccelli che oscuravano l'aria e percosse cadevano a mucchi con le ali le molle in modo che i letti erano pieni in meno di un'ora. E quando la strega è tornato a casa e ho visto questo, si gonfiavano con rabbia a tal punto che quasi scoppiano, e hanno esclamato: "Donne rotonda lampo che ha fissato la sua mente a darmi fastidio; portami ma questo e che quando l'ho fatto non è ancora così fuori guerre ancora una volta che non mi possono sfuggire, "Poi si voltò verso Parmetella e disse:". Run, corsa a mia sorella e dirle di me Invia strumenti; perché Donne rotonda flash è sposato, e vogliamo celebrare una festa di matrimonio reale "Allo stesso tempo lasciò il dire infermiera che se Parmetella venuto intorno agli strumenti, dovrebbero essere pari a macellare e cuocere. per essi si sarebbe venuto a lei per partecipare al banchetto. E quando vide che il suo Parmetella imposto servizi più leggeri, lei era piuttosto soddisfatti perché ha pensato che il tempo sarebbe ora allegro; Ma come i ciechi, ma sono spesso le persone! - Nel frattempo ha incontrato il suo andare Donne giro lampo di loro, come subito dopo losschreiten vedendo chiese: "Dove vai lì, infelice? Non sai che entgegeneilst tua morte, te forgiare i tuoi legami, da soli, affilare il coltello, anche frusciare il veleno; per voi verrà inviato ad una strega, in modo che si divorano. Ma io ascolto e di essere senza paura. Prendete questo pane qui, questo patto da fieno e questa pietra; e se si anlangst mia zia in casa, una carne di cane che abbaia è scagliandosi contro di mordere. Ma spingete la gola con questo panino. Dopo i cani vedrete un cavallo correre liberi, che risultano contro di te e si desidera ottenere sotto i suoi zoccoli, lui, ma il fieno federale darà, caratterizzato si grillo suoi piedi. Infine, si arriva a una porta che è sempre e scioperi; quindi mettere questa pietra di fronte, in tal modo si porterà a una battuta d'arresto. Poi salire dove friggere la strega con un bambino piccolo in braccio e il fuoco intorno a te ti trovare già illuminato. La strega vi dirà:> me in possesso di un bambino piccolo, e attendere che ho gli strumenti portati verso il basso <Tuttavia, è solo andare a stuzzicare l'Hauer e poi a poco a poco a strappare vi distingue .. Ma si gettano nel frattempo il bambino senza pietà nel forno, perché è streghe a base di carne, prendono gli strumenti che stanno dietro la porta e farti via prima di restituire la strega; altrimenti è a voi. Tuttavia, si nota che gli strumenti sono alloggiati in una causa non, è necessario aprire, se non è a voi molto passerà male ". Parmetella fece come il suo amante le ha consigliato, ma ha aperto sulla strada di casa, il caso in cui sono stati gli strumenti - perché, tutto ad un tratto, ha volato qui un flauto, c'è un flauto di canna, un tubo di qua, di là su una cornamusa che ha fatto una musica mille in aria, mentre Parmetella dal dolore si grattò la faccia. Nel frattempo, la strega è tornato nella stanza, e quando lei non è più Parmetella vorfand, andò a una finestra e la porta chiamato a "schiacciare il traditore morti," Che ha risposto la porta: "Perché dovrei fare i poveri del male? Attraverso di loro posso Ruhn finalmente "Poi gridò la strega a cavallo" Se la sgualdrina con i tuoi zoccoli morti, "ma il cavallo ha risposto:" Se li si sarebbe verificato, mi sento il rimorso, mi hanno dato anche un fascio di fieno ! "finalmente chiamato il cane della strega e gli disse:" stringere i Schelmin morto "ma il cane rispose:" in verità, non mi mordo morti, sì, mi ha dato un grosso pezzo di pane "Parmetella, ma che, comunque, alle spalle! la continua strumenti volato herschrie, ha incontrato Donne lampo circolare che lo rimproverò debitamente e le disse: "non avete imparato a tue spese, traditrice, che hai portato attraverso la vostra curiosità maledetta nel grande bisogno in cui si è"? così dicendo, ha chiamato gli strumenti con un fischio portato e chiuse di nuovo nel caso in cui disse a Parmetella che ora la madre dovrebbe portare. Poiché questo ora Parmetella la vide, gridò a gran voce. "Destino crudele, anche mia sorella mi ripugna, in quanto non ha nemmeno mi hanno questo favore farà" Poco dopo è arrivata la sposa di suo figlio, che è una vera e propria piaga, un vera disgrazia, un'arpia, un fantasma, un orrore, un mostro, un mostro di bruttezza, mentre il consumo del corpo è stato e dai fiori e Reiser, con i quali era stata vestirsi come una locanda di recente apertura guardato. La strega è ormai considerata una grande festa, e lei era ancora abbastanza pieno veleno, ha lasciato il tavolo accanto a una fontana impostare e mettere le sette figlie, ognuno con una torcia in mano, insieme con fuori Parmetella, ma ha dato loro i due e anche la puntò in posizione sul bordo della fontana, in modo che quando era assonnato, in calo del tuffo. Mentre il cibo è ormai alto e sono stati indossati e già avviato le teste ad essere caldo, ha parlato Donne lampo rotonda, il feltro molto dispiaciuto prima della sua sposa per Parmetella: "Mi ami, traditore" Ciò che questo ha risposto: "Più di me .. anche "-" Beh, se mi ami, "disse Donne rotonda fulmine", così dammi un bacio "-" Dio non voglia "ha detto Parmetella," questo è lontano da me; hai una creatura così carina accanto a te, che può mantenere il cielo si un centinaio di anni in materia di salute e numerosa prole. "-" Si vede che cosa ci si trova per una cosa sciocca e rimarrà se si vive in eterno " ora la sposa ha detto, "perché si gioca la prude e vuole dare un uomo così bello nessun bacio perché devo baciarmi per un paio di castagne da un pastori a loro piacimento. "Lo sposo era molto tossica a queste parole, e gonfiava come un rospo, in modo che egli bloccato il cibo in gola, eppure fare buon viso a cattivo gioco e inghiottito la pillola dal set di se stesso, di reagire più tardi e compensare il disegno di legge. Quando ebbero ora abgegessen mandò la madre e le sorelle, mentre egli stesso, la sposa e Parmetella rimase per andare a letto. Quando era ora di togliersi le scarpe di Parmetella, ha detto a sua moglie: "Sei stato attento, caro femmina, come questa cosa arrogante rifiutato di darmi un bacio" - "Lei ha" torto fatto, ha detto la sposa ", è il rifiutare bacio perché sei un uomo così bello; perché mi hanno permesso di baciare per un paio di castagne da un pastore. "Donne lampo rotonda ora non poteva durare più a lungo, ma con lampi di rabbia e tuoni di azioni che ha preso, perché questo discorso era andato troppo lontano nel naso, un coltello la sposa accoltellato e sepolto in un buco che ha fatto in cantina. Poi abbracciò Parmetella e le disse: "Tu sei il mio gioiello, tu sei il fiore delle donne e lo specchio d'onore; Guardami, dunque, con i tuoi occhi, dammi la mano dammi, me la tua bocca, io che sei la mia vita si avvicinano, perché voglio essere tuo, finché esiste il mondo. "Così dicendo, si recò con Parmetella a letto e scherzato con lei fino a quando i cavalli sun Fire tira fuori dalla stalla acqua e elenca i campi seminati Aurora a pascolo. E quando è apparso la strega con uova fresche, così gli sposi dovrebbero rafforzare e la giovane donna ha detto: "Beati coloro che sono sposati e ottiene una legge", ha Parmetella ma tra le braccia di suo figlio è stato e anche ancora sentito quello era successo, si affrettò a sua sorella, a considerare con lei come avrebbe potuto creare questa spina fuori dalla vista. Tuttavia, ha trovato che questo è stato anche strisciato fuori del dolore per la loro arrosto nella figlia del forno nel forno e che anche l'odore di bruciato inquinare tutto il quartiere, che cosa la strega cadde in una tale disperazione che così a lungo con la testa contro lo stesso un ariete muro ha funzionato fino a quando lei spruzzato il suo cervello. Donne Flash round, ma riconciliato Parmetella con le sue sorelle fuori quello che tutti hanno condotto una vita felice e allegra e riconosciuto la verità del proverbio: Pazienza Supera tutto.
La Gold Bambini	813	555	German	Era un uomo povero e una povera donna che non aveva nulla, ma un piccolo cottage, e che ha guadagnato il pane con la pesca, e sempre vissuto alla giornata. E avvenne un giorno era seduto come l'uomo in acqua e ha gettato la sua rete, che tirò fuori un pesce completamente in oro. E quando guardò il pesce, completo stupore, si mise a parlare e disse: "Hark, Fischer, mi gettano di nuovo in acqua, cambierò il vostro piccolo rifugio in uno splendido castello '. Poi il pescatore rispose: "Quello che mi aiuta un blocco se ho qualcosa da mangiare? ' Il pesce d'oro su 'e dovrebbe essere curato, sarà un armadio nel castello, se si aufschliessest il, saranno piatti della maggior parte delle carni delicate, per quanto si può desiderare.' 'Se questo è, "ha detto l'uomo,' posso fare un favore '. 'Sì,' ha detto il pesce, 'ma è la condizione che si scopre eventuali persone nel mondo che potrebbe essere, dove è giunta la tua fortuna; si parla una sola parola, quindi tutto vorbei.'Nun ha gettato l'uomo della casa meravigliosa di nuovo pesce in acqua e lasciato. ma in quale altro posto la sua tenda era rimasto, là ora sorgeva un antico castello. Quando aprì gli occhi spalancati, entrò, e vide sua moglie vestita con abiti eleganti, seduto in una splendida sala. Lei era tutta contenta disse, 'L'uomo, come che è venuto in una volta? il caro agli occhi miei '. 'Sì,' ha detto l'uomo, 'mi piace troppo, ma ho fame troppo potente, mi dà solo cosa mangiare.' La donna ha detto, 'non trovo nulla e bianco nella nuova casa.' 'Questo è niente,' disse l'uomo, 'Vedo laggiù un grande armadio, basta sbloccarlo.' Mentre apriva l'armadio, si trovò davanti dolci, carne, frutta, vino, e un bel prospettiva luminosa. La donna con gioia gridò 'cuore, che cosa desideri?' e si sedettero, mangiarono e bevvero insieme. Avevano avuto abbastanza, la donna chiese: "Ma il marito, da dove vieni tutte queste ricchezze? ' 'Oh,' ha risposto: 'Io non chiedo il motivo per cui, non oso dire se qualcuno mi divulgarle, così la nostra felicità è andato di nuovo.' 'Be', ha detto, "se io non voglio sapere, così ricercato ego non sapere. ' ma che non era sul serio, la lasciò senza giorno di riposo e di notte, e lei pungolato suo marito così a lungo, fino a che non sia uscito detto nel impazienti, non ci sarebbe nulla da un meraviglioso pesce d'oro ha catturato e nuovo libero avrebbe lasciato. E il segreto era fuori, e subito scomparso il bellissimo castello con l'armadio, e lei si sedette di nuovo nel vecchio era Fischerhütte.Der di vornen cominciare a seguire il suo ex commercio e pesce. ma la fortuna ha voluto che, ha tirato fuori il pesce d'oro di nuovo. "Ascolta", ha detto il pesce, 'quando mi butti in acqua di nuovo, e io ancora una volta vi darà il castello con l'armadio pieno di arrosti e bolliti; basta tenere stretto e tradimento, non di certo, dal quale si ha, altrimenti perso am back '. 'Mi prenderò cura,' rispose il pescatore e gettò la parte posteriore del pesce in acqua. A casa tutto era tornato nel suo antico splendore, e la donna era felicissimo della felicità; ma la curiosità ha lasciata senza pace, ma che hanno cominciato a chiedere di nuovo dopo pochi giorni, come era venuto, e di come era riuscito esso. L'uomo rimase in silenzio per un po 'chiuso, ma alla fine lei lo ha reso così arrabbiato che scoppiò, e tradito il segreto. Al momento il castello è scomparso, e si sedette di nuovo nella vecchia cabina. 'Beh hai dus', ha detto l'uomo, 'ora siamo in grado di ri morendo di fame.' "Ah," disse la donna, 'voglio che la ricchezza non piuttosto se non so da cui provengono; allora non ho uomo Ruhe.'Der andava a pescare, e per un tempo, era diverso, ha preso il pesce rosso per il terzo out. "Ascolta", ha detto il pesce, "Vedo molto bene, potrei cadere in mani più e più volte, prendo con casa e mi ha tagliato in sei pezzi, due dei quali danno la vostra moglie a mangiare, due per il vostro cavallo a seppellire due di loro in la terra, in modo da una benedizione '. L'uomo ha preso a casa il pesce con, e fece come gli era stato detto. Ed è successo che, due gigli d'oro nasceva da due pezzi che sono stati sepolti nella terra, e che il cavallo due puledri d'oro ottenuto, e la moglie del pescatore ha dato alla luce due figli, l'intera figli d'oro waren.Die cresciuti, sono stati grande e bello, ed i gigli e cavalli sono cresciuti con loro. Hanno detto 'Padre, vogliamo montare i nostri cavalli d'oro e viaggiare per il mondo.' Ma egli rispose con tristezza, "Come potrei sopportarlo se si va via, e non sapevo avete avuto? ' Hanno detto che 'i due gigli d'oro restano qui perché si può vedere noi, se sono freschi, poi ci sono sani; essi sono appassiti, siamo malati; cadono a, quindi siamo morti '. Cavalcarono avanti e vennero a una locanda, in cui sono state molte persone, e quando hanno percepito gli oro-bambini hanno cominciato a ridere e scherno. Come quello sentito il beffardo si vergognò e non nel mondo, si voltò e tornò a casa a suo padre. Ma l'altro se ne andò e venne a una grande foresta. E quando stava per entrare, la gente ha detto 'non è che affronti, il legno è pieno di ladri che avrebbe mal ti trattano, e anche se vedono che sei d'oro, e il vostro cavallo allo stesso modo, siano essi si uccide. ' ma lasciò che non se stesso spaventato, e disse: 'devo e voglio guidare attraverso.' Poi prese pelli d'orso e di se stesso e il suo cavallo coperto con il fatto che non c'era nulla da vedere di più l'oro, e cavalcò senza paura nella foresta. Quando lui aveva cavalcato un po 'in modo da poter sentire nei cespugli fruscio e voci udite parlare insieme. Da un lato è venuto grida 'ce n'è uno,' 'lo lasciò andare, che è una pelle d'orso, come povero e nudo come un topo di chiesa, che cosa fare con essa!' Ma dall'altra Così l'oro-bambino ha guidato con gioia attraverso la foresta, e gli serviva non Leid.Eines giorno egli entrò in un villaggio in cui vide una ragazza che era così bella che non credeva che potrebbe essere un posto più bello del mondo. E perché si sentiva un amore così grande per lui, così andò da lui e gli ha detto 'ti amo con tutto il cuore, sarai mia moglie?' Ma gli piaceva anche la ragazza, tanto che lei ha accettato e ha detto 'sì, voglio essere tua moglie e di essere fedele alla mia lunga vita.' Poi furono nozze insieme, e proprio come erano nella gioia più grande, il padre della sposa è venuto a casa e ha visto quando ha che il suo matrimonio fatta figlia, si meravigliò, e disse: 'dov'è lo sposo?' Essi gli mostrò l'oro ai bambini, ma che doveva avere le sue pelli d'orso. Allora il padre disse con ira, "un vagabondo deve mai mia figlia, 'e voleva ucciderlo. Da quando ha chiesto la sposa quello che poteva, e disse: "Lui è mio marito, e io l'ho amato teneramente, 'fino a quando si stabilì finalmente placare. Ma per quanto egli non Kams dal pensiero che egli si alzò presto la mattina successiva e sua figlia voleva vedere l'uomo, se fosse un comune ragged mendicante. Ma mentre guardava, vide un uomo magnifico oro nel letto, e le pelli d'orso del cast-off che si trovano a terra. Poi tornò e pensò 'come nalisti bene che ho trattenuto la mia rabbia, ma sarebbe un grande bambino d'oro iniquità begangen.'Dem sognato che ha guidato a caccia di uno splendido cervo, e quando si svegliò al mattino, ha detto, a sua moglie, "devo andare a caccia '. Lei era a disagio, e lo pregava di restare, dicendo 'Si potrebbe facilmente incontrare una grande disgrazia,' ma lui rispose: "Io e deve continuare. ' Poi si alzò e tirò fuori nella foresta, e non molto tempo prima che una multa di cervo si fermò di fronte a lui, secondo il suo sogno. Puntò e stava per sparargli, ma il cervo scappò via. Egli ha dato la caccia per circa scavo e cespugli, e non era stanco per tutto il giorno; ma la sera il cervo sparì dalla sua vista. E quando l'oro ai bambini si guardò intorno, si trovava di fronte a una piccola casa dove sedeva una strega. Bussò, e una donna uscì e chiese: "Che cosa stai facendo così tardi in mezzo nella grande foresta? ' Egli disse: "Non hai visto cervi? 'Sì', ha risposto: 'Io conosco bene il cervo", e un cagnolino che era venuto con lei dalla casa, abbaiò l'uomo con violenza. 'Vuole rimanere in silenzio, si rospo odioso ' ha detto,' o ti sparo morto.' Poi la strega gridò con rabbia, perché, il mio cagnolino si vuole uccidere! ' e subito lo trasforma, che giaceva come una pietra, e la sua sposa lo attendeva invano e ho pensato 'è certamente soddisfatta cosa ho tanta paura e ha fatto in modo pesante sulla vostra mente lag.'Daheim ma l'altro fratello era in piedi dai gigli d'oro, quando improvvisamente uno di loro è caduto sopra. 'Oh Dio', ha detto, 'mio fratello è successo a una grande disgrazia, devo via per vedere se posso forse salvarlo.' Allora il padre disse: "Resta qui, se ti perdo, che cosa devo fare? ' Ma egli rispose: "Io e deve continuare. ' Mentre era seduto sul suo cavallo d'oro, e ha guidato avanti ed è entrato nella grande foresta, dove suo fratello laico trasformato in pietra. La vecchia strega uscì dalla sua casa e lo chiamò e voleva intrappolare anche lui, ma lui non è andato vicino a lei, disse: "Io tirare giù se non sei mio fratello in vita. ' Lei ha fatto in modo riluttante sies ha fatto anche sulla pietra con il dito, ed è stato immediatamente ripristinato alla sua forma umana. I due d'oro-bambini gioirono al vedere l'altro ancora una volta, si baciarono e abbracciarono, e se ne andò insieme fuori della foresta, quella alla sua sposa, l'altra casa da suo padre. Allora il padre disse: "Io sapevo che hai salvato tuo fratello era, per il Golden Lily si alzò di nuovo in una sola volta e ha fortgeblüht. ' Poi vissero felici e tutti prosperarono con loro fino alla loro morte.
La Cicala e la Formica	4452	280A	German	Il grillo che langzirpt l'estate 'e cantato, sofferto perché ora minacciando l'inverno' momento difficile e amareggiata: Non solo i vermi più piccoli, e mosche una traccia con la fame, piangendo sommessamente, lei strisciò al prossimo Formica, ed implora nel loro bisogno di leihn lei un pezzo di pane fino all'estate di nuovo tornare. 'Listen', 'dice,' sul barbecue onore prima della raccolta né io bezahl'Zins voi e il capitale. "la formica come alcuni liebenLeut 'non piace a dare i loro soldi, chiede' il mutuatario: "In estate, raccontare ma che cosa ci facevi lì?" "notte e giorno sono io ergötztdurch mia cantando Leut '" "attraverso il vostro canto.? Molto soddisfatto! Sai una cosa? Poi ballare ora! "
magra Lisa	1609	1430	German	Molto diverso dal pigro Harry e grassi Trina, che non ha mai lasciare nulla turbare la loro pace, pensò magra Lisa. Essi cremati lontano da mattina fino a sera ed invitati a suo marito, il lungo Lenz tanto lavoro che aveva più pesante da trasportare di un asino con tre sacchi. Ma è stato inutile tutto quello che avevano niente ed è venuto a nulla. Una notte, mentre era a letto e poteva a malapena muovere un arto stanchezza, non sinistra si addormenta ma la mente. Si è unita al marito con il gomito nel fianco e disse: "obbedite Lenz quello che ho pensato :? se ho trovato un fiorino, e sarebbe dato un me, quindi volevo un prestito, e si dovrebbe anche darmi un altro: non appena ho i quattro fiorini avrei insieme, volevo comprare una giovenca'. Soddisfatto il marito abbastanza buono, 'anche se non so', ha detto, 'come faccio a ottenere il fiorino, che hai dato a che fare con me, ma se è ancora ottenere i soldi insieme, e si possono acquistare una mucca, così ti piace se si esegue il vostro programma '. 'Sono felice', ha aggiunto, 'se la mucca porta un vitello, io spesso arrivare a rinfrescare me una bevanda di latte.' 'Il latte non è per voi,' disse la donna, 'abbiamo lasciato il vitello succhiare per renderlo grande e audace, e possiamo vendere bene.' 'Certo', rispose l'uomo, 'ma ci prendiamo un po' di latte, ma che non importa.' 'Chi ha insegnato a trattare con le mucche?' la donna ha detto, 'si fa male o no, io non lo voglio: e se vi levate in piedi sulla testa, si otterrà una goccia di latte. È lungo Lenz, perché non sei soddisfatto, da pensi si andavano a mangiare quello che guadagno con fatica '. "La moglie", ha detto l'uomo, 'zitto, o io vi darà una tasca bocca.' 'Che cosa', ha gridato, 'si vuole minacciarmi, tu ghiottone, tu briccone, tu pigro Harry.' Stava solo LTE sua caduta dei capelli, ma la lunga Laurence si alzò, afferrò con una mano, le braccia magre del Lean Lisa insieme con l'altra l'ha premuto sul cuscino, andiamo a testa per sgridare e la tenne per tanto tempo , dormiva fino a quando non contro la stanchezza eccessiva. Sia che si tratti la mattina successiva al risveglio ha continuato a litigare, o se è andata a cercare il fiorino, che voleva trovare la sua, non so.
Le nozze celesti	1959	767	German	All'improvviso sentì un povero ragazzo di campagna nella Chiesa come il pastore disse: "Chiunque verrà nel regno dei cieli deve sempre andare dritto '. Come egli si alzò e andò tutto il tempo, sempre dritto, senza allontanarsi, per monti e valli. Finalmente era il suo modo di una grande città, e nel mezzo della chiesa, dove si è tenuto proprio servizio. Come vide tutta la gloria, ha detto che ora sarebbe arrivato in cielo, si sedette ed era contento di cuore. Quando il servizio era finita e l'impiegato andare si diceva, egli rispose: "No, non vado fuori di nuovo, io sono contento di essere finalmente in cielo, 'Allora l'impiegato è andato al sacerdote e gli ha detto che sarebbe stato un bambino in , la chiesa, che non ha voluto tornare indietro perché riteneva che sarebbe stato in cielo. Il sacerdote disse: 'Se egli ritiene che, e noi lasciarlo lì.' Poi è andato e ha chiesto se avesse voglia di lavorare. 'Sì,' rispose il ragazzo, per il lavoro che è stato utilizzato per, ma dal cielo non avrebbe marcia indietro. Ora è rimasto in chiesa, e sembrava come se lui, come la gente all'immagine Madre di Dio del Bambino, che è stato tagliato dal legno è venuto, s'inginocchiò e pregò, ha pensato 'che è Dio,' e disse: "Hark voi, Caro Dio, che sei magro! certamente consentono di morire di fame la gente: ma io ogni giorno si darà la metà il mio cibo, 'Da ora in poi, ha portato l'immagine ogni giorno la metà del suo cibo, e l'immagine anche iniziato a gustare il cibo. Come sono stati di circa un paio di settimane, hanno notato la gente che l'immagine è cresciuta, spesso e forte, e si chiese notevolmente. Il pastore, inoltre, non poteva fare realizzare rimase nella chiesa ed è andato ai piccoli, perché ha visto il ragazzo il suo pane con la Madre di Dio annunciato e questo anche annahm.Nach po 'di tempo il ragazzo si ammalò e venne otto giorni non fuori dal letto; ma come egli potrebbe ottenere di nuovo, era la sua prima, ha portato il suo cibo della Madre di Dio. Il prete lo seguì e sentì disse: "Caro Dio, non prendere a male che io non ho ottenuto nulla così a lungo: ma ero ammalato e non riusciva ad alzarsi, 'Poi gli rispose l'immagine e ha detto," Ho il vostro bene bene che è abbastanza per me consultati; Domenica prossima sarai con me per il matrimonio a venire, 'Il ragazzo era felice e ha detto il sacerdote, che gli chiese di andare a chiedere l'immagine se doveva venire. 'No,' rispose l'immagine, 'tu solo,' Il pastore voleva per preparare lui per primo e dargli la comunione, che il ragazzo era felice; e Domenica prossima, quando l'ospite è venuto a lui, cadde e morì, e fu al matrimonio eterno.
Il sole lo rivelerà alla luce	1096	960	German	Un sarto di viaggiato il mondo il suo mestiere in giro, e lui potrebbe anche trovare un lavoro, e la povertà era così grande con lui, che non aveva un soldo in tasca. Nel tempo ha incontrato sulla strada un Ebreo, e pensava che avrebbe un sacco di soldi con lui, e spinto Dio dal suo cuore, andò da lui e gli disse: "Dammi i soldi o ti ammazzo '. Poi ha detto che l'Ebreo 'mi dà la vita, non ho soldi e non più di otto quattrini.' Ma il sarto disse: "hai i soldi, e noi vogliamo che," e violenza usata e picchiato finché non fu vicino alla morte. E come l'Ebreo stava morendo, ha detto l'ultima parola, "Il sole luminoso porterà alla luce!, E morì con lui. Il sarto in tasca e stava cercando i soldi, ma lui non ha trovato più di otto quattrini, come aveva detto l'Ebreo. Poi lo afferrò, lo portò dietro un cespuglio e si è trasferito al suo mestiere. Mentre stava ormai viaggiato lungo periodo di tempo, è venuto a una città con un lavoro maestro, che aveva una bella figlia, con la quale si innamorò e la sposò e visse in una buona e Ehe.Über felice fino a quando hanno avuto due figli è morto il padre-in-law, e i giovani tenuti da sola casa. Una mattina, mentre l'uomo seduto sul tavolo nella finestra, la donna gli portò il caffè, e quando era stato versato nel guscio inferiore e stava per bere come il sole splendeva su di essa e la riflessione lampeggiava sul muro in modo avanti e indietro e fatta cerchi su esso. Poi il sarto alzò gli occhi e disse: 'sì, le volontà, come per portare alla luce, e non può sopportare!' La donna ha detto: "Oh, caro marito, che cos'è? cosa vuoi dire? ' Egli rispose: 'Io non posso dirvi.' E lei ha detto, 'se mi ami allora si dovrà fare a me dicendo:' e la sua più affettuosi parole, imparare sollts ancora nessun uomo, e lo lasciò senza pace. Come ha detto, molti anni fa, mentre il vagabondo abbastanza logoro e senza denaro, se avesse ucciso un Ebreo, e l'Ebreo avuto negli ultimi spasimi della morte, pronunciato le parole 'portare il sole sarà il giorno!' vogliono solo come portare oggi hätts il sole durante il giorno e si sarebbe balenato sulla parete e cerchi fatti, che avevano trascurato ma non è riuscito. Ha poi chiesto loro né particolarmente, non per dire, o avrebbe perso la sua vita, e lei ha fatto promessa. Quando si fu seduto al lavoro, è andata alla sua amica e confidò la sua storia, ma non era mai di ripetere a nessuno; ma prima di tre giorni passati, ha fatto tutta la città, e il sarto è stato portato in giudizio e diretto era. Poi ha portato, ma il sole del giorno.
La figlia del saggio del contadino	897	875	German	C'era una volta un povero contadino che non aveva terra, solo una piccola casa, e una figlia, La figlia disse: 'dobbiamo chiedere al Signore Re per un po Rottland.' Allora il re sentito parlare di loro povertà e donò loro con un pezzo del prato, il lei e suo padre a tritato, e voleva un po 'di grano e il modo di seminarlo. Quando avevano il campo quasi in giro, in modo da trovare una malta fatta di oro puro nel terreno. "Ascolta", ha detto il padre alla ragazza, "come nostro signore il re è stato così gentile e ci ha presentato con il campo, dobbiamo dargli questa malta in esso. ' La figlia, però, non avrebbe il consenso, e disse: "Padre, se abbiamo la malta senza avere la Stösser non e 'che deve avere per ottenere la spinta, quindi meglio non dire nulla.' Egli non ubbidite, ha preso la malta, lo portò al re e ha detto che aveva trovato nel bosco, se voleva accettarlo come un regalo. Il re ha preso il mortaio, e gli chiese se avesse trovato nulla. 'No,' rispose il contadino. Allora il re ordinò che deve ora portare anche il pusher. Il contadino ha detto che non avevano trovato; ma che lo ha aiutato tanto quanto ERS sarebbe detto nel vento, è stato messo in prigione, e doveva rimanere seduto lì fino a quando il pusher avrebbe portato in. I servi lo avevano acqua al giorno e portare il pane, quindi quello che si ottiene in prigione, quando hanno sentito come l'uomo come sempre gridando: "Oh, ho dovuto ascoltare a mia figlia! oh, oh, ho dovuto ascoltare a mia figlia!, come il servo andò dal re e ha detto che, come il prigioniero come sempre gridando: "Oh, se avessi ascoltato mia figlia! ' e non mangiare o bere. Poi ordinò ai servi di portare il br prigioniero Ingen prima di lui, e ci chiese al Signore re perché stava sempre piangendo: "Ah, avrebbe, ho ascoltato mia figlia! ' 'Che cosa ha detto tua figlia?' 'Sì, ​​lei ha parlato, non dovrei portare la malta, o devo anche fare il pusher.' 'Hai una figlia così intelligente, poi lasciarla venire qui.' Così ha dovuto comparire davanti al re, il quale le ha chiesto se davvero fosse così saggio, e ha detto che l'avrebbe fissato un enigma se poteva immaginare che, voleva sposarla. E lei ha detto la stessa cosa, sì, lei sarebbe indovinare. Allora il re disse: 'Venite a me, non rivestito, non nudo, non a cavallo, non camminare, non nel modo in cui, non per la strada, e se è possibile, voglio sposarti.' E andò, e si ritirò da splinter nudo perché lei non era vestita, e ha preso una grande rete da pesca, ed ha ottenuto in esso e l'avvolse intorno a lui perché non era nuda: e lei ha assunto un asino, e ha legato il valutare la rete per la coda, in cui ha trascinato via che aveva e non è stato in sella né: ma l'asino che avevano in solchi raggio, in modo che solo con l'alluce è venuto a terra, e non era in modo e non fuori del modo. E quando è arrivata così ha detto il re, lei avrebbe preso il mistero, e sarebbe stato tutto soddisfatte. Mentre lasciava il padre rilasciato dalla prigione, e la prese in moglie e la sua tutti i beni reali detto an.Nun erano alcuni anni sono stati oltre, è andato come il Signore re una volta sulla parata come avvenne che contadini usavano le loro auto di fronte al castello, che ha venduto in legno; alcuni avevano sollecitato buoi e dei cavalli. C'era un contadino che aveva tre cavalli, uno di loro ha ottenuto un giovane puledro che scappò via e si sdraiò tra i due buoi che erano davanti alla vettura. E quando i contadini si sono riuniti, hanno cominciato a litigare, a lanciare e fare rumore, e l'Ochsenbauer voluto tenere il puledro, dicendo avuto le hättens bue: e l'altro non ha detto, ha avuto il suo cavallo aveva, e che sarebbe stato. La lite è venuto davanti al re, e lui ha fatto il dire dove il puledro sarebbe stato come dovrebbe rimanere; e così bekams l'Ochsenbauer, ma Dems non appartenevano. Poi l'altro se ne andò, piangendo e lamentandosi suo puledro. Ora aveva sentito quella signora la regina era così gentile, perché sarebbe venuto da povera famiglia di contadini, così andò da lei e le chiese se non poteva aiutarlo che il suo puledro di nuovo. Lei ha detto 'sì, se mi prometti che non vuoi dirmi, direte ego. Domani mattina, quando il Re sfila la guardia, quindi ti mette nel mezzo della strada, dove è venuto, deve prendere una grande rete da pesca e fingere di essere di pesca; continuare a pescare, e svuotare la rete come se Hers completamente avrebbe, 'e gli disse quello che stava per dire se è stato interrogato dal re. Così l'agricoltore si trovava il giorno successivo e pescato in un luogo asciutto. Come il re passava, e abbiamo visto che, ha inviato il suo messaggero a chiedere ciò che l'uomo stupido era. Dal momento che ha risposto 'Ho pesce.' Il messaggero ha chiesto come potesse pescare visto che non ci sarebbe acqua. Ha detto l'agricoltore 'in modo gu t come un bue per ottenere un ripieno, come meglio posso pescare sulla terra ferma.' Il messaggero è andato avanti e ha portato il re la risposta, mentre lascia il contadino il diritto di venire e gli disse che non sarebbe stato, da cui ebbe? Il contadino deve confessare la stessa. L'agricoltore non avrebbe fatto, e ha detto sempre, Dio non voglia lui! avrebbe avuto da sé. Essi lo misero su un mucchio di paglia, e lo picchiarono e tormentato di lui così a lungo conosciuto per ERS che aveva ottenuto dalla regina. Quando il re tornò a casa, disse alla moglie, 'perché sei così sbagliato con me, io non ti voglio per moglie. Il tempo è scaduto, tornare indietro verso il basso, da dove sei venuto, capanna tua del contadino' Ma lui le permise uno, lei potrebbe prendere la cosa più cara e la migliore che conosceva, e che era lei respinto. Lei ha detto 'sì, caro marito, se comando in modo che lo farà,' e cadde su di lui e lo baciò e disse che avrebbe preso congedo da lui. Poi ha lasciato un forte sonnifero vengono a bere addio a lui: il re ha preso un grande treno, hanno bevuto, ma solo un po '. Ben presto cadde in un sonno profondo, e quando ha visto questo, ha chiamato un servo e ha preso un bel panno di lino bianco e lo avvolse in là, e il servo lo aveva in un carrello per la porta indossare, e li si ha spinto a casa in la sua piccola casa. Lei lo mise nel suo piccolo letto e dormiva un giorno e una notte senza risveglio, e quando si svegliò, si guardò intorno e disse: 'Oh Dio, dove sono?' Ha chiamato i suoi assistenti, ma non c'era nessuno. Finalmente la moglie è venuto al suo letto e disse: "Caro Signor Re, mi ha detto che dovrebbe prendere il più caro e del castello, ora non ho nulla di più prezioso e caro di te, perché ho preso te '. Rose al Re le lacrime agli occhi, e lui disse: "Caro donna, d u sarà mio e tuo I, 'e lei ha preso con sé al palazzo reale e ha dovuto sposarla di nuovo; e saranno probabilmente ancora vivo a questo giorno.
saggia Elsa	327	1450	German	Era un uomo che aveva una figlia che si chiamava Clever Elsie. Quando fu cresciuto, il padre ha detto: "Vogliamo sposarla." - "Sì", ha detto la madre, "se solo uno che avrebbe acconsentito ad avere lei!" Finalmente è arrivata da lontano, il cui nome era Hans e ha chiesto per loro; ma ha fatto come condizione che saggia Elsa dovrebbe anche abbastanza intelligente. "Oh," disse il padre, "che ha torsione nella testa", e la madre disse: "Oh, che guarda attraverso il vento in strada e sentire la tosse mosche." - "Sì", ha detto Hans, "se non risulta, quindi non prendo loro". Quando sono stati seduti al tavolo e avevano mangiato, la madre ha detto, "Altrimenti, andare in cantina e disegnare qualche birra" Poi saggia Elsa prese la brocca dal muro, è andato al seminterrato e ha aperto il via obbediente al coperchio, in modo che non sarebbe nemmeno molto tempo. Quando lei era giù, ha preso uno sgabello e si fermò in botte di fronte, in modo da non devono piegare verso il basso e la schiena non è vero guai ha fatto e danni imprevisti avrebbe preso. Poi ha messo la brocca di fronte a lui e aprì il rubinetto, e durante il tempo in cui la birra era in esecuzione, che voleva ma i suoi occhi non lasciare inattivo, ha visto la parte superiore sulla parete e sega, dopo molto avanti e Herschauen un pick-ax appena sopra a cui i muratori dal accidentalmente aveva lasciato bloccato. Poi saggia Elsa si mise a piangere e disse: "Se ottengo Hans, e abbiamo un figlio, e questo è grande, e noi inviare il bambino al piano interrato, che cade qui la birra di attingere, per cui il suo piccone sulla sua testa e ucciderlo morto ". Mentre erano seduti e pianto e urlato con tutta la forza del disastro imminente. L'attesa sopra per la bevanda, ma intelligente Elsie ancora non è venuto. Poi la donna ha detto alla cameriera: "Tu vai giù in cantina e vedere dove è Elsie!" La cameriera andò e la trovò seduta e urlando davanti alla botte. "Altrimenti, perché piangi?" chiese la cameriera. "Oh", ha risposto, "non dovrei piangere? Se ottengo Hans, e abbiamo un figlio, e che è grande, ed è qui a spillare la birra, forse il piccone potrebbe cadere sulla testa e ucciderlo morti. " La cameriera ha detto: "Quello che abbiamo un Elsie intelligente!" sedette accanto a lei e cominciò a piangere la sfortuna. non ha restituito dopo un po ', come la cameriera, e il piano di sopra più sete erano, l'uomo disse al servo: "Tu vai giù in cantina e vedere dove Elsie e la ragazza è!" Il ragazzo ha fatto perché sat Clever Elsie e la cameriera, ed entrambi piangevano insieme. Poi chiese: "Cosa stai piangendo per?" - "Oh" disse Elsie, "non dovrei piangere quando mi Hans, e abbiamo un bambino, e che è grande, ed è qui a spillare la birra, il piccone potrebbero cadere sulla testa e ucciderlo morti. " E il servo disse: "Quello che abbiamo un Elsie intelligente!" sedette accanto a lei e cominciò a voce alta a ululare. Fino aspettavano il servo, ma come lui non è venuto, l'uomo disse alla donna: "Tu vai giù in cantina e vedere dove Elsie è" La donna è andato giù e ha trovato tutti e tre in geme, e chiese la causa; dal momento che hai detto la Else anche che il suo futuro bambino sarebbe probabilmente ucciso dal piccone quando sarebbe solo una grande e dovrebbe trarre la birra, e il piccone cadde. Poi ha detto la madre allo stesso modo: "Oh, abbiamo un Elsie intelligente!" seduta e ho pianto. Il piano superiore uomo ha aspettato un po 'più a lungo, ma quando non tornare la moglie e la sua sete costante aumento, ha detto, "ho ora se stessi in movimento seminterrato e vedere dove è Elsie." Ma quando arrivò in cantina e tutti erano seduti e piangere insieme e ha sentito la ragione che il bambino che altro potrebbe colpevoli, potrebbero anche portare al mondo e il piccone poteva essere ucciso se è solo il momento in cui caddero, tra cui erano seduti, disegno birra, quando ha gridato: "che un intelligente Elsie" seduta e ho pianto. Lo sposo era lungo da solo perché nessuno voleva tornare, pensò: "Loro stanno aspettando al piano di sotto, si hanno anche per andare a vedere cosa stanno facendo." Quando è venuto giù, seduto lì lamenti fünfe e piangendo miseramente, una sempre migliore rispetto agli altri. "Che disgrazia si fa?" chiese. "Oh, caro Hans," ha detto Elsie, "se si sposano e hanno un figlio, ed è grande, e lo mandiamo forse qui a spillare la birra, è proprio vero il piccone che è lì bloccato, se dovessero cadere sulla testa di tenerlo che siamo; non dobbiamo piangere "? - "Bene", disse Hans, "più comprensione non è necessario per il mio budget, perché sei un Elsie così intelligente, ti voglio", l'afferrò per la mano e la prese e la portò in ihr.Als matrimonio essi Hans ha avuto per un po ', ha detto, "la moglie, sto andando fuori a lavorare e guadagnare soldi, si va in campo e tagliare il grano che abbiamo pane". - "Sì, miei cari Hans, io lo farò." E dopo Hans era andato lei stessa cucinò una buona zuppa, e lo condusse al campo. Quando arrivò al campo si disse, "Quello che sto facendo il taglio che prima, o io ess minerale Hey, voglio mangiare prima?". Ora hanno mangiato il loro piatto di porridge, e quando era abbastanza spessa, parlò di nuovo: "Che cosa sto facendo il taglio che prima, o il sonno mi EHR Hei, dormirò prima?". Poi si sdraiò nel grano e si addormentò. Hans non si è fatta venire a casa, ma il altro voleva, come ha detto. "Quello che ho un Elsie intelligente che è così occupato che non ha nemmeno tornare a casa e mangiare" Ma quando lei ancora rimasto lontano e fu sera, Hans uscì per vedere cosa avrebbero tagliato. Ma è stato tagliato nulla, ma è stato nel grano e se ne andò a dormire. Dal momento che a casa Hans fretta e andò a prendere un uccello con piccoli morsetti e lo appese intorno a loro; e lei stava ancora dormendo su. Poi corse a casa, la porta chiusa davanti e si sedette sulla sedia e ha funzionato. Infine, quando era già tutto buio, saggia Elsa si svegliò, e si alzò come se fosse scosso intorno a loro, e le campane suonavano a ogni passo che faceva. Come la spaventava, era sbagliato se era davvero intelligente Elsie e disse: "Sono forse io o no sono io?" ma lei non sapeva che cosa avrebbe dovuto rispondere e rimase per un dubbioso tempo. Alla fine disse, andrò a casa e chiedere se sono io, o che si tratti di me che non sono di davvero sapere. Corse davanti alla loro porta, ma era chiuso. Come hanno bussato alla finestra e gridano: "Hans si trova all'interno del Else?" - "Sì," rispose Hans, "lei è in." Dal momento che la spaventò, e disse: "Oh Dio, sono io no", e andò a un'altra porta; ma quando il popolo udì il tintinnio delle campane che non si apriva, e lei poteva entrare da nessuna parte. Così è scappata oltre il villaggio, e nessuno la vide di nuovo.
Le persone intelligenti	990	1384	German	Un giorno un contadino ha preso il suo buon nocciola bastone con la coda e disse alla moglie: "Trina, sto andando in paese, e non tornerà per tre giorni. Quando il mercante di bestiame e nel tempo con noi compreranno i nostri tre mucche, li si può colpire, ma non è diverso che per duecento dollari, meno, hai capito? ' 'Proseguire in nome di Dio,' rispose la donna, 'Io gestire tale.' 'Sì, ​​voi!' disse l'uomo, 'sei caduto come un ragazzino una volta sulla testa, si dipende fino a quest'ora. Ma io vi dico, di fare qualsiasi cosa stupida, io farò la schiena nera e blu, e senza colore, solo con il bastone che ho in mano, e la colorazione durerà un anno intero, è possibile vi lascio '. Così l'uomo se ne andò Wege.Am mattina dopo arrivarono i commercianti di bestiame, e la donna non ha dovuto fare un sacco di parole con lui. Quando aveva visto le mucche e sentito il prezzo, ha detto 'mi piace dare tanto quanto valgono tra fratelli. Voglio prendere gli animali lo stesso '. Ha fatto andare dalla catena e li cacciò fuori della stalla. Mentre stava dell'aggiunta cantiere, ci sono voluti manica della donna e disse: "Tu mi devi dare duecento talleri ora, o non posso lasciarti andare '. 'A destra,' rispose l'uomo, 'ho appena dimenticato di fibbia sui miei soldi. Ma non ti preoccupare, avrai la sicurezza fino a quando mi paga. Due mucche porto con me, e la terza mi lasci indietro, in modo da avere un buon impegno '. La donna accese quella che ha lasciato l'uomo con le sue mucche tirare fuori e pensò 'la mia soddisfazione Hans sarà quando vede che ho fatto così abilmente.' Il contadino è venuto il terzo giorno, come aveva detto, e subito chiese se le mucche sono stati venduti. 'Naturalmente, caro Giovanni, "rispose la donna,' e come hai detto, per duecento dollari. Tanto sono difficilmente vale la pena, ma l'uomo li prese senza discutere '. 'Dove sono i soldi?' chiese il contadino. 'Il denaro che non ho,' rispose la donna, 'egli era successo a dimenticare la sua cintura di denaro, ma ottiene portare presto; ha lasciato una buona sicurezza '. 'Qual è il pegno?' chiese l'uomo. 'Una delle tre mucche, che egli non può fare più fino a quando non ha pagato il resto. Ho reso saggio, ho il più piccolo ha mantenuto il minor numero di mangia in '. L'uomo si arrabbiò, alzò il bastone in aria e voleva in modo da dare il dipinto promesso. All'improvviso lasciò affondare e ha detto, 'tu sei la più stupida oca che mai dondolando sulla terra di Dio, ma mi fai pena. Voglio andare sulla strada e tre giorni di tempo per aspettare a lungo, se riesco a trovare qualcuno che è ancora più stupido di quello che sei. Riesce a me, si deve essere libero, lo trovo non, riceverete la vostra ricompensa meritata senza alcuno sconto erhalten.'Er uscì alla grande strada, seduto su una roccia e aspettato per quello che doveva venire. Poi vide un carro venire verso di lui, e una donna in piedi nel mezzo di esso, invece di sedersi sul fascio di paglia che giaceva accanto, o camminare vicino al buoi e li conduce. Il pensiero dell'uomo 'che probabilmente è un modo che si cercano,' balzò in piedi e corse davanti alla schiena auto e indietro come questo è un non molto affilato. 'Cosa vuoi, amico mio,' la donna gli disse: 'Io non ti conosco, dove vieni?' 'Sono caduto dal cielo,' rispose l'uomo, 'e non so come posso tornare ancora una volta; Non si può andare fino a me? 'No,' disse la donna, 'io non conosco la strada. Ma se si arriva dal cielo, in modo da poter inviare mi dico, come è il mio uomo che è stato lì per tre anni: L'hai visto certamente '? 'L'ho visto, ma non riesco a tutte le persone andare. Egli custodisce le pecore, e le pecore lo danno un sacco di guai salto sulle colline e perdersi nel deserto, e non vi deve inseguire e guidare di nuovo insieme. Torn come è, e gli abiti saranno presto cadere il suo corpo. Schneider non esiste lì, San Pietro lascia entrare non, come si sa dalla favola '. 'Chi l'avrebbe mai detto?' esclamò la donna, 'Sai una cosa? Andrò a prendere il suo cappotto Domenica, che è ancora a casa appesa nell'armadio, si può indossare che con onore. Tu sei così buono e portarlo con voi '. 'Questo non è probabilmente,' rispose il contadino, 'vestiti non devono portare nel cielo, essi vengono portati via al cancello.' 'Ascoltami,' disse la donna, 'Ieri ho venduto il mio bene il grano e un get soldi abbastanza per questo, voglio mandarlo. Se si nasconde la borsa che aveva in tasca, quindi diventa non una conoscenza di esso '. "Se non puoi essere altrimenti, 'ha detto il contadino,' io non vi farò quel favore '. 'Si può solo stare lì', ha detto, 'Voglio andare a casa a prendere la borsa; Torno qui. Non mi siedo sul fascio di paglia, ma alzo in macchina, in modo più facile cappelli bestiame. ' Lei la spinse buoi, e il contadino pensato 'che ha talento per la follia, se davvero porta i soldi, mia moglie di felicità può dire, perché ottengono alcun pestaggio.' Non passò molto tempo prima che lei è venuto, ha portato i soldi e se la mise in tasca. Prima di andare via, lei lo ringraziò mille volte per le sue Gefälligkeit.Als la donna ancora una volta tornato a casa, ha trovato il figlio, che era tornato dal campo. Gli raccontò quello che aveva scoperto per le cose inaspettate, e poi ha aggiunto: 'Sono felice in questo che ho trovato la possibilità di inviare il mio povero qualcosa, chi avrebbe mai immaginato che avrebbe sofferto in cielo per mancanza di qualcosa? ' Il figlio era nella più grande stupore, 'Madre', ha detto, 'così uno dal cielo non arriva tutti i giorni, sto ottenendo lo stesso e vedere che riesco a trovare l'uomo che mi deve dire, se ci fosse guarda e punta andare a lavorare '. Ha sellato il cavallo e si allontanò in fretta. Ha trovato il contadino che era seduto sotto un albero di salice e il denaro che era nella borsa, ha voluto includere. 'Non avete visto l'uomo,' gridò il giovane a lui, 'che è venuto dal cielo?' "Sì", rispose il contadino, "ha stabilito sulla schiena strada e su per la collina c'è andato, da dove ha ers po 'più vicino. È ancora possibile che recuperare il ritardo, se si guida veloce '' Ah, 'disse il ragazzo,' ho fatto il lavoro faticoso per tutto il giorno, e la corsa qui mi ha completamente consumato: Voi conoscete l'uomo, essere così gentile da ottenere su il mio cavallo e lo ha convinto a venire qui '. 'Ah,' ha detto il contadino, 'questo è uno che non favorire nella sua lampada. 'Perché non dovrei fare un favore?' dicendo si alzò e si allontanò in un rapido trotto. Il ragazzo rimase seduto fino a notte è caduto, ma l'agricoltore non ha fatto ritorno. 'Certo', pensò, 'l'uomo dal cielo gran fretta e si era rifiutato di tornare, e l'agricoltore gli ha dato il cavallo di prendere per mio padre.' Egli andò a casa e disse a sua madre quello che era successo: il cavallo avesse mandato il suo padre così lui non ha bisogno di essere sempre in esecuzione. 'Hai fatto bene,' ha risposto, 'hai le gambe giovani e gehen.'Als canst piedi l'agricoltore aveva raggiunto a casa, ha messo il cavallo nella stalla accanto alla mucca impegnato, poi è andato alla moglie e ha detto, "Trina, come la fortuna, ho trovato due che sono ancora sciocchi sciocco di voi. venuto questa volta senza un pestaggio, mi conservarlo per un'altra occasione ' Poi si accese la pipa, si sedette sulla sedia nonno e ha detto, "E 'stato un buon affare, per due vacche magre ottenere un cavallo elegante e un grande sacco pieno di soldi. Se la stupidità einbrächte sempre molto, quindi ho voluto tenerlo in onore. Così pensava il contadino, ma si sta certamente preferisce il semplice.
la spiga di grano	1842	779	German	Fin dai tempi antichi si camminava ancora come un dio in terra, come la fertilità del suolo era molto più grande di quello che è ora: poi, le orecchie non ha sopportare cinquanta o sessanta, ma quattro a fünfhundertfältig. Poi il grano è cresciuto sul gambo dal fondo fino alla cima più a lungo è stato così a lungo è stato l'orecchio. Ma come le persone sono in abbondanza non hanno valore le benedizioni più che viene da Dio, sono indifferenti e negligenti. Un giorno una donna è andato a un campo di grano sopra, e il suo bambino piccolo in esecuzione al suo fianco, è caduto in una pozzanghera e sporcato il suo abito. Come la madre strappò una manciata di belle spighe di grano, e pulito il vestito. Come il signore che appena arrivato da, visto questo, era arrabbiato e ha detto, "d'ora in poi non sostiene più orecchie gli steli di grano: le persone non sono più degno di questo dono celeste '. Gli astanti che hanno sentito che, terrorizzata, e cadde in ginocchio e chiese che gli sarebbe piaciuto un po 'di aspettativa per i gambi se essi stessi non meritano, ma i polli innocenti perché chi altrimenti fame. Il Signore, che prevedeva la loro sofferenza, ebbe compassione e ha accolto la richiesta. Quindi, una volta che le orecchie sono stati lasciati come ora crescono.
la sfera di cristallo	1869	302	German	C'era una volta una maga, che aveva tre figli che si amavano come fratelli, ma la vecchia non si fidava di loro e ho pensato che volevano rubare il suo potere. Così ha cambiato il più anziano in un'aquila, che doveva abitare nelle montagne rocciose, ed è stato spesso visto nel cielo in grandi cerchi su e giù galleggiante. Il secondo, ha cambiato in una balena, che ha vissuto nel mare profondo, e si poteva vedere solo come a volte gettato un potente getto d'acqua in aria. Entrambi avevano la loro forma umana solo due ore al giorno. Il terzo figlio, perché aveva paura che lei potesse trasformarsi in un animale da viaggio in un orso o un lupo, è andato in segreto via. Aveva sentito dire che una principessa maledetto erano seduti sul castello del sole d'oro, che era in attesa per la salvezza: ma sarebbe alcun coraggio perché la sua vita, una ventina di giovani era già morto di mala morte, e ora solo un altro, poi non più deve venire , E come il suo cuore era senza paura, ha preso la decisione di visitare il castello del sole d'oro. Aveva già viaggiato molto tempo e non era riuscito a trovarlo, quando è venuto in una grande foresta, e non sapeva dove fosse l'uscita. All'improvviso vide in lontananza due giganti, che agitò la mano, e quando è venuto a loro, ha detto, "Stiamo litigando su un tappo, ed è di appartenere, e come siamo altrettanto forte, né i altri sopraffare i piccoli uomini sono più intelligenti di noi, quindi dovremo lasciare la decisione a voi '. 'Come si può preoccupare di un vecchio cappello di discutere?, Disse il giovane. 'Tu non sai quali proprietà che ha, è una che desidera, chi lo mette in, che può hinwünschen dove vuole, e in questo momento lui è lì.' 'Dammi il tappo, disse il giovane, "Voglio andare a breve distanza, e poi quando ti chiamo, una corsa, e chi è con me in un primo momento, si dovrebbe appartenere.' Ha messo su e se ne andò, e il pensiero della figlia del re, ha dimenticato i giganti e andava sempre weiter.Einmal sospirò di cuore e gridò: "Sarei sul castello del sole d'oro! ' E non appena sono state le parole dalle sue labbra mentre stava su un alto monte prima che il cancello del Schlosses.Er è entrato e ha attraversato tutte le stanze fino a quando ha trovato un paio di ore la principessa. Ma come scioccato era quando lui la guardò: aveva un volto cinereo grigio pieno di rughe, arrossamento degli occhi e capelli rossi. 'Sei la figlia del re, la cui bellezza tutto il mondo lodi?' esclamò. 'Oh', ha detto, 'questa non è la mia forma, gli occhi umani possono vedere solo me in questa bruttezza, ma in modo da sapere che aspetto ho non indotti in errore, poi guardarsi allo specchio, che può essere mostrando la mia immagine in quanto è in realtà '. Lei gli ha dato lo specchio in mano, e lo vedeva come l'immagine della bella vergine maggior parte che era nel mondo, e la vide rotolare per il dolore, le lacrime sono sulle sue guance. E lui ha detto, 'come si può essere salvato? Temo nessun pericolo '. Ha detto, "che ottiene la sfera di cristallo, e lo tiene al stregone, distruggerà il suo potere, e torno alla mia vera forma. Oh 'ha aggiunto,' tanti sono già andati incontro alla morte, e si sangue giovane, mi fanno scusa se ci si imbarca in così grande pericolo. ' 'Me Non riesco a smettere,' ha detto, 'ma dimmi quello che devo fare.' 'Si deve sapere tutto,' disse la principessa, 'se si sta andando giù per la montagna su cui sorge il castello, un toro selvaggio resterà al di sotto da una molla, che si deve combattere. E quando si riesce ad ucciderlo, un uccello di fuoco salirà da lui portando nel suo corpo un uovo rosso-caldo, e si trova nel tuorlo d'uovo, come la sfera di cristallo. ma non può cadere l'uovo fino a quando non è costretto a, ma cade a terra, si infiamma e brucia tutto nelle sue vicinanze, e si scioglie l'uovo in sé, e con essa la sfera di cristallo, e tutti i vostri problemi sarà stata vana giovani .'Der scese alla sorgente, dove il toro sbuffò e gli gridò. Dopo una lunga lotta ha spinto la sua spada nel corpo, ed è caduto. Immediatamente sorse da esso il Firebird e voleva volare via, ma l'aquila, fratello del giovane che daherzog tra le nuvole abbattuta su di lui, ha inseguito dopo il mare e lo spinse con il suo becco, colui che nel lasciato cadere angoscia l'uovo. ma non è caduto in mare, ma su una capanna di un pescatore, che si presentò sulla riva, e cominciò subito a fumare ed era in fiamme. Poi sorsero in mare onde gigantesche in streaming su capanna e sottomesso il fuoco. L'altro fratello, la balena, era venuto il nuoto e l'acqua aveva guidato in su. è stato quando il fuoco spento, il giovane ha cercato per l'uovo e felicemente trovato: non è stato sciolto, ma il guscio è stato rotto da essere così improvvisamente raffreddato con l'acqua fredda, e poteva vedere la palla di cristallo illesi herausnehmen.Als i giovani al è andato mago e lo tenne davanti a sé, quest'ultimo ha detto, 'il mio potere è distrutto, e tu sei ora il re del castello del sole d'oro. Anche i vostri fratelli è possibile la forma umana per tornare '. Allora il giovane si affrettò alla figlia del re, ed è venuto quando era nella sua stanza, lei se ne stava lì in pieno splendore della sua bellezza, e con gioia hanno scambiato i loro anelli insieme.
la cucina	3385	709	German	"La fede", ha detto il principe, "ogni uomo deve comportarsi come si conviene a lui, il Signore come Dio, il servo come servo e il poliziotto come un poliziotto; perché è come uno Straßenbube che vuole essere come un principe, deriso, quindi la perdita di un principe che è come uno Straßenbube nel rispetto universale. "Dopo aver detto questo, si rivolse a Paola e ha chiesto loro, per iniziare il suo corso, dopo di che tossivano solo e si grattò la testa e cominciò: la gelosia è a dire il vero, uno fa brutta piatto, una vertigine che fa girare la testa, una febbre che riscalda il sangue, un progetto, il freddo del corpo, una diarrea che molto necessità è, in una parola, una malattia che priva il sonno, l'appetito agendo, disturba la vita di pace e si accorcia, un serpente pungente, marciume, un velenoso Galle, un freddo che consumano, una fitta pioggia, un piantagrane nelle gioie dell'amore, una brama piantagrane amore e una tempesta persistenti nel mare di felicità amore mai molle da qualcosa di buono fuori di esso, come ha fatto anche un sarà lasciare dopo il suo sentito la seguente storia. C'era una volta un barone di foresta buia, coltivati ​​con i loro compagni di gioco della stessa età sempre umherzuscherzen nel giardino che ancora la sorella giovanile. Quando hanno trovato una vera e rosa, un giorno, si è convenuto che chi potrebbe saltare da loro su di esso, senza toccare alcuna, dovrebbe portare un certo prezzo. Mentre ora ricercate drüberzuspringen così le ragazze provocanti, tutti i vetri tintinnavano, e non ha reso, come dovrebbe; solo Cilla, la sorella del barone, che è andato un po 'indietro, ha preso un inizio che ha appena ottenuto fuori di esso, e dal momento che tuttavia piombarono un foglio, è stata e trasformato così in fretta che lei raccolse inosservato da terra lì è stato inghiottito e quindi il prezzo. Ed erano ancora passati tre giorni, quindi si sentiva in stato di gravidanza, quello che lei quasi svenne per il dolore da sapeva che lei era diventata coinvolti con nessuno ancora rosicchiato qualche parte, e quindi non poteva spiegare perché la sua di corpo arrotondato. Essi hanno quindi andati a qualche sua amica fate, che ha detto a lei, sarebbe soggetta a nemmeno alcun dubbio che questo sarebbe le conseguenze del petalo di rosa intricata. quindi Cilla ha cercato di nascondere la sua corpulenza, per quanto possibile, in modo che, quando fu l'ora, dove potevano deporre il loro carico, ha dato alla luce in segreto una bella figlia, che ha chiamato Lisa e immediatamente inviato alle fate. Ognuno di questi ora alla ragazza una benedizione magia, l'ultimo dei quali ha dato, però, è che si affrettano subito a vedere il bambino, allungò purtroppo il piede e si lasciò sfuggire il dolore qui circa la maledizione che quando Lisa, una volta in età di sette anni sarebbero stati pettinati dalla madre, si dovrebbe attaccare lasciano il loro dimenticanza del pettine nei capelli e morire Lisa di esso. Pertanto, una volta che il tempo stabilito era lì, tutto come è stato stabilito che era successo, in modo da chiudere la madre, che venne su questa disgrazia nella disperazione più profonda e scoppiò nelle lamentele più amari, infine, il corpo di sua piccola figlia in scatole di cristallo sette, sat questo allora nella stanza più lontana del castello e portato le chiavi per la stessa sempre con te in tasca. Dal momento che lei, ma dal dolore che questo incidente ha causato la sua, la vita era fino alla feccia gocciolato così lasciò il fratello andare da lui e gli disse: "Mi sento, caro fratello, come la morte di me a poco a poco con trae la sua gancio per se stesso, e quindi si lascia tutto il fronzoli che possiedo, così che ora si d'ora in poi il suo padrone e proprietario. Solo ti prego, ti prometto che non si apre la chiave, ma anche con attenzione nella vostra scrivania annulla mayest. "Il fratello, che sinceramente amato la stanza, la chiave ti do qui, le diede la promessa sacra per soddisfare il loro desiderio, che ha detto: "Addio, mi vela da" quando, invece, il fratello aveva sposato dopo un periodo di un anno e una volta invitato a caccia, sua moglie la cura consigliata al momento di lasciare per la casa, dove ha in particolare lei. inculcato, non aprire la camera a cui la chiave stava nella sua scrivania, aveva appena voltato le spalle, e anche sua moglie, guidato dal sospetto, spinto dalla gelosia e la curiosità, le doti naturali di donne, irritata , la chiave ha preso aprì la stanza e ha aperto le scatole attraverso il quale si vedevano brillare attraverso la fanciulla. ma questo sembrava addormentato ed era cresciuta nel frattempo, insieme con le caselle in modo che la donna gelosa subito gridato alla vista di questa bella fanciulla, "Bravo, la mia parola! solamente dall'esterno, dall'interno un maiale. -. In modo che è stata la preoccupazione che la camera non si apriva, quindi non si vede l'idolo che lui adora e con tanta cura conservato nelle caselle "Così dicendo, ha afferrato la ragazza per i capelli e la tirò su, ad esempio che il pettine è caduto a terra e Lisa tornò in se stessa come gridò: "mamma, mamma" - "solo aspettare", ha detto la baronessa, "io sarò madre ti e bevatern" e da essere arrabbiato come! un etiope, morde come un cane che ha gettato, e velenoso come un serpente, lei la interruppe subito il via i capelli, la picchiava in un modo molto patetico, mettere sul suo cencioso vestiti, la doccia tutti i giorni con gli urti sulla testa, con lividi intorno agli occhi e lividi sul viso e ha colpito la bocca in modo sanguinoso che ha guardato come se avesse mangiato zuppa di ciliegie. Ma non appena l'uomo tornò a casa e vide maltrattare così la ragazza, le chiese chi fosse questo sarebbe, allora, che la moglie ha detto che sarebbe stata una schiava negra, suo cugino aveva la sua e la loro ostinazione inviato dovrebbero sfondare alimentazione percosse. Ora è riunito una volta che il barone è andato alla prossima città per la fiera e tutti gli abitanti della casa, senza nemmeno passare i gatti, ha chiesto che cosa dovrebbe portare ciascuno di loro, e l'unica cosa, chi un'altra voluto la se avesse scorso è venuto anche alla lattaia; la moglie, invece, si comporta come priva di senso ed esclamò: "Sì, non è vero, anche questo nero Vettel è parte di esso, è quanto tutti noi, e noi non siamo su di esso! mandarla al diavolo fuori dal gioco e la brutta strega non può mettere una tale presunzione in testa! "- Il barone, però, che era molto di buon carattere, ha insistito che la sguattera dovrebbe esprimere un desiderio, alla fine, ha detto "voglio di più niente di una bambola, un coltello e un pezzo di pomice; ma se si dimentichi questo, vorrei che non si può ottenere via sul primo fiume che si incontra sulla strada dovrebbe. "Dopo il barone ora aveva tutte le cose ad eccezione di quelli che la nipote avremmo voluto acquistato e arriva a un fiume era, pietre e gli alberi portati dalle montagne verso il mare, proprio come se fosse accatastati dai suoi enormi, splendide mura, quindi non è stato possibile per il barone di passare lui. Pertanto, si ricordò la maledizione della sguattera, di spalle, ha acquistato tutto correttamente e informato, la casa ha raggiunto, la merce acquistata in tutti i residenti. Ma non appena Lisa aveva ricevuto i loro doni, sono andati in cucina, la bambola posto di fronte a lui e cominciò a piagnucolare e lamentarsi, raccontando tutta la storia delle loro sofferenze questi stracci rattoppati, come se stesse parlando con una persona vivente , Tuttavia, quando ha visto che lei non le rispose, ha preso il coltello e ha detto che, mentre lei levigato sul pomice "Ora mi risponde lo stesso non se, mi spinsi attraverso con questo coltello, e poi tutto il divertimento uno end "a cui la bambola, a poco a poco come una cornamusa gonfiore, infine, ha risposto:" Beh, ti dico che ti ho sentito meglio di un sordo "di questo pezzo, ma in modo di giocare un paio di giorni e il barone, le cui stanze dell'ufficio densamente giacevano accanto alla cucina, ancora una volta sentito questo suono lamentoso, sbirciò dal buco della serratura e vide che Lisa ha detto la bambola, come sua madre via saltato sopra la rosa, ha mangiato la foglia e il fatto che è nato, come lei stessa al riguardo dotato di benedizioni magici, maledetti dalla fata, sinistra con il pettine tra i capelli, preso dal sonno morti, chiusi in sette casi ed è stata posta nella camera, come allora la madre è morta, la chiave per il Brude stato consegnato, è andato a caccia e la gelosia della donna si sveglia, hanno poi preso a calci il comando di un uomo nella stanza in cui è stato anche tagliato i capelli, tratta lei come uno schiavo e un altro migliaio di questi r tormento sarebbe stato inondato, e che Lisa dicendo così e gridò alla bambola disse: "Rispondimi, bambola, se non, mi uccido con questo coltello", dove macinano il coltello e già Pierce volevano fatto saltare in aria come il barone con un piede spingere la porta, strappato il coltello di mano e, dopo aver sentito l'ingombrante storia e abbraccia la Vergine come suo nipote, portato dalla casa di uno dei suoi parenti in modo che siano allo stesso dovrebbe recuperare poco, perché per il trattamento crudele quel cuore Medea era molto malandato. Ma quando Lisa dopo pochi mesi di nuovo ha cominciato a guardare come una dea, ha lasciato loro un giorno venire a casa sua, dicendo che era una nipote di lui, che si tiene poi una grande festa, e ha chiamato dal pannello abrogata Lisa tutta la loro storia di sofferenza e di quanto crudele erano stati trattati da sua moglie, dicendo in modo che tutti gli ospiti circa scoppiare in lacrime, dopo di che ha inseguito la moglie fuori di casa e la rimandò a suo padre, ma sua nipote era un uomo che era vero al desiderio del loro cuore in modo che potessero chiaramente: se il bisogno è più grande, è la Guida 'alla prossima.
la durata di vita	1688	173	German	Quando Dio ha creato il mondo e ha voluto per determinare tutte le creature la loro vita, è venuto il culo e chiese: 'Signore, per quanto tempo devo vivere?' "Trenta anni", rispose Dio, 'voi è giusto?' 'Ah, Signore, rispose l'asino,' che è un lungo periodo di tempo. Pensate a mia esistenza dolorosa: dalla mattina alla sera di usura carichi pesanti, i sacchi di trascinamento di grano al mulino, che gli altri possono mangiare il pane, come incoraggiato con niente con pugni e calci e piedi per essere aggiornati! Mi ha adottato una parte del lungo termine '. Poi Dio ebbe pietà e lo ha sollevato di diciotto anni. L'asino è andato via confortato, e il cane è apparso. 'Fino a quando vivere?' Dio gli disse, 'gli asini sono trenta anni troppo, ma sarete felici con lui.' 'Sir', rispose il cane ", è la tua volontà? Considerare ciò che devo correre, che non tenere i piedi così a lungo fuori; e ho perso solo la mia voce per abbaiare e mordere i denti per, quello che ho lasciato, ma a correre da un angolo all'altro e ringhio? ' Dio vide che aveva ragione, e lo ha pubblicato dodici anni. Poi è arrivata la scimmia. "Tu vuo certamente vivo trent'anni di buon grado? ' E il Signore gli disse: 'non c'è bisogno di lavoro come l'asino e il cane, e sono sempre di buon umore.' 'O Signore,' ha risposto, 'sembra, ma è diverso. Quando piove il porridge non ho cucchiaio. Sarò sempre fare scherzi divertenti, fare le facce così la gente riderà, e se mi danno una mela e mi mordono in esso, è acida. Quanto spesso tristezza si nasconde dietro il divertimento! Trenta anni, io non lo sopporto '. Dio era gentile e si tolse dieci uomo Jahre.Endlich apparso, gioiosa, sano e vigoroso, e pregò Dio di nominare il suo tempo. 'Trent'anni Tu vivrai ", ha detto il Signore,' voi è sufficiente? ' 'Che poco tempo!' ha gridato, "quando ho costruito la mia casa, e il fuoco sulle mie ustioni focolare: quando ho piantato alberi che fioriscono e portiate frutto, e ho intenzione di godermi la vita, quindi dovrei morire! O Signore, allungare il mio tempo '. 'Vorrei aggiungere ad essa del culo diciotto anni ", ha detto Dio. 'Non è abbastanza,' rispose l'uomo. 'Si deve anche i dodici anni del cane avere.' "Ancora troppo poco. ' 'Bene,' disse Dio, 'ti darò altri dieci anni della scimmia, ma più tu non.' L'uomo se ne andò, ma non era zufriedengestellt.Also uomo vive settanta anni. I primi trenta sono i suoi anni umani, che sono presto finiti; perché è sano, allegro, lavora con piacere, ed è contento della sua vita. Questo è seguito da diciotto anni del asino, quando uno dopo l'altro onere è posto su di lui deve portare il grano che alimenta gli altri, e una battitura e calci sono la ricompensa dei suoi servizi di fedeli. Poi vengono i dodici anni del cane, mentre giace in un angolo, e ringhia e non ha i denti per mordere. E quando quel tempo è finito, gli anni dieci delle scimmie prendere la decisione. Dal momento che l'uomo è guidato debolezze e sciocco, fa cose stupide, e diventa lo scherzo dei bambini.
i mesi	3409	564	German	La risata che ha colto l'intera società quando sfortuna di principe suonava così potente, come se avessero mangiato Lach erbe, e certamente avrebbero l'intera gamma di risate dai tre dipinti F al basso C attraverso quando Cecca non fosse stato per un segno che è stato preparato a lasciar andare della loro storia, e dopo così la voce degli altri con la nebbia coperto tutto, cominciò a parlare: C'è una parola si dovrebbe scrivere lettere un cantiere lungo che il silenzio mai qualcuno ha fatto del male, e uno non lo fa dobbiamo credere che le persone la cui lingua calunniose altro mai nachsagt qualche lode, ma solo tagli, punture, pizzichi e morsi, sempre bene di scappare, perché hai trovato durante spazzata fuori ogni volta, ed ancora è, che se il popolo benevoli amore e benefici elargiti, è calunnia se stesso ostilità e danni incorre, e se si hanno sentito volontà, come questo accade, abbiamo RDET Le ho certamente anche completamente dare ragione. Una volta c'erano due fratelli, uno dei quali, denominato Cianne, condusse una vita confortevole come un conteggio, gli altri sono di nome Lise, a malapena aveva abbastanza per guadagnarsi la sua vita. Così povero, tuttavia, questo era al massimo, un sentimento ugualmente bassa aveva quella, quindi non era un centesimo sarebbe venuto a salvarlo dalla morte per fame suo fratello, e quindi il povero disperazione Lise lasciato la sua casa. Così ha cominciato a viaggiare per il mondo, e vagò finché giunse una sera dopo il marzo una giornata molto intensa di una locanda, dove trovò dodici giovani seduti attorno a un fuoco. Mentre ora vedevano i poveri Lise in un tale stato pietoso, è stato in parte paralizzato completamente attraverso la rigorosa stagione in parte a causa dei vestiti laceri contro il freddo, gli chiesero di portarli accanto al caminetto. Ha accettato l'invito con grande piacere, perché era il suo benvenuto, e ha iniziato a scaldarsi, uno dei giovani il cui triste, sguardo cupo quasi suscitato paura gli chiese: "Cosa ne pensi di questo tempo, il connazionale ? "-" che cosa devo pensare ", ha detto Lise ?. "Credo che tutti i mesi dell'anno fanno il loro dovere; noi che noi stessi non sappiamo quello che vogliamo, vorrebbe prescrivere le leggi del cielo, e se avessimo solo le cose il modo in cui li vogliamo, non avremmo esaminare molto attentamente se quello che nella testa set è come buono o cattivo, utile o dannoso; perché in inverno, quando piove, vogliamo che il Sole in Leone, invece, nel mese di agosto, le piogge torrenziali non hanno ricordato che se gli elementi in modo stagioni in tilt, i semi in base alle colture sarebbero, andare al cuculo, corpi degli uomini e deperiscono mondo e la natura sarebbero in grande confusione. Saremo quindi sempre e solo lasciare che il cielo la sua selvaggia corsa, dal momento che anche gli alberi creata per mitigare il loro legno, la severità dell'inverno e attraverso le loro foglie tetti il ​​caldo dell'estate. "-" Parli come Salomone " rispose il giovane, "è possibile, ma non nega che il mese di marzo, come siamo ora, di ben gelo e pioggia, neve e grandine, vento e dalle intemperie, la nebbia e la tempesta e tanti altri disagi ci Arg vita . amareggiati "-" si parla solo dei mali di questo povero mese non, "Liza risposto" ma dei benefici che ci porta; perché mentre inizia la primavera, comincia a diventare una delle cose, e se qualcuno, è lui la causa che il sole porta un tempo migliore per il paese da essa conduce nella casa dell'Ariete ". Il ragazzo era felice anche , colui che è molto preoccupato per le parole Lise, perché era solo mese di marzo, che era tornato con gli altri undici fratelli si trovava in quella locanda, e per premiare i Lises gentilezza anche per un mese così male che persino i pastori non sentire menzione una volta come, nessun danno si diceva gli diede una scatola bella e gli disse: "Prendi questa scatola e mi chiedo se avete bisogno di qualcosa; perché se lo si apre, si può trovare in esso ciò che desideri. "Lise ha ringraziato i giovani del fondest, e la casella servito come un cuscino, si sdraiò a dormire. Ma non appena il sole si era dipinto sopra con i raggi pennello le ombre della luce di notte, in modo da Lise ha preso dei giovani lascia e se ne andarono; Era, tuttavia, non cinquanta passi dalla locanda via quando ha aperto la scatola e ha esclamato: "Oh, se io ma ora un fiancheggiata da Fries lettiera con un po 'di fuoco avrebbe in esso e comodamente tirare la mia strada in modo da questa neve potrebbe Heavens "ha avuto queste parole non è ancora finito, quindi, anche una cucciolata con i vettori che una volta che lo sollevò in esso, ed il suo trasferimento fracassare come il modo a casa sua comparsa. Ma quando arrivò l'ora in cui si è soliti impostare le mascelle in azione, ha detto Lise: "Ora voglio mangiare qualcosa," E subito apparve in una grande quantità, il miglior boccone e ha preparato un tale banchetto che i re dieci sarebbe festa lattina , Quando la sera è arrivato in una foresta, che, perché sono venuti dalla pestverdächtigen Oriente, ha permesso il sole non di passaggio, ha nuovamente aperto la scatola e disse: "Oggi vorrei passare la notte in questo bellissimo posto dove il fiume per cori i venti freschi rende il contrappunto con le sue pietre. "appena detto questo, un letto a baldacchino dal più scarlatta prezioso è stato lanciato con letti bassi ricco di raffinato Flaumen, una copertina spagnola e le lenzuola migliori sotto una tenda di tela cerata, e mangiare quando fuori chiesto una credenza come, preparato per un principe e una lavagna con piatti i cui centinaia di miglia a più rapido sotto un'altra tenda diffusione odore. Avendo ormai banchettato sulla gloriosa, è andato a dormire, e non appena il gallo, la spia del sole, il suo padrone ha informato che le ombre della notte stanco ed erano stanchi e che era tempo per un esperto di nuovo Generale, il nemico a cadere nella parte posteriore e giù vicino, aperto Liza di nuovo la scatola e disse: "ora voglio avere dei bei vestiti, perché si incontrano oggi con mio fratello e vorrebbe vederlo geloso" in una volta sega Liza prima di un cappotto dei più pesanti nero. velluto con una spinta di camlet rosso e sontuosi ricami sul rivestimento di lana di colore giallo, che perciò sembrava un prato fiorito. Dopo Lise avvolto in un mantello, salì di nuovo la lettiera e ha raggiunto subito dopo la casa dei suoi fratelli di. Come Cianne vide apparire con tale grandezza e tale sforzo, voleva sapere come Lise era venuto a tutte queste cose; dopo di che gli ha detto come ha conosciuto quei giovani nella locanda e quello che avrebbe fatto per un regalo, anche se la conversazione che li aveva tenuti per se stessi. Cianne ora ha preso ogni momento troppo a lungo prima che potesse dire addio a suo fratello, così lui lo spingeva, lui dovrebbe solo andare a letto perché sarebbe stanchi dal viaggio; Ben presto ha preso su questo post in più, ha raggiunto anche in quella locanda, e gli stessi giovani che incontrano, ha cominciato a chiacchierare con loro. Ma quando lo stesso giovani gli ha chiesto anche cosa ne pensasse del mese di marzo, così ha fatto una bocca enorme e gridò: "Get 'il diavolo questo mese maledetto, il nemico della sifilide, l'ira del pastore che contrariato lo spirito e rende il corpo malato; dato a un mese della ragione che se qualcuno qualcosa di brutto vorrà dire a lui, 'accidenti a te marzo <A mese dalla sua confusione rovinosa riflette l'adage:> marzo neve farà il male semi <Con! in breve, è un mese che sarebbe una buona cosa per il mondo, una benedizione per la terra e una cura per le persone quando il suo posto è stato eliminato dalla lista dei dodici fratelli di lui. ", il mese di marzo, che si estendono da Cianne quali sembravano lavare la testa, nascondendo il suo risentimento, con l'intenzione di rimborsare lui per il suo bel discorso bene, e ha voluto lasciare come Cianne la mattina dopo, gli diede una buona flagello, dicendogli: "Ogni volta che fate qualcosa . vuo ', che è il seguente:> mazzafrusto, dammi cento, 'e vedrete le cose - il cuore, cosa chiedere di più, "Cianne ringraziò il giovane si precipitò in piena ha fatto e non ha piuttosto cercare fino a quando il mazzafrusto da casa avrebbe , Ma non appena ha messo piede oltre la soglia, entrò in una stanza appartata dove pensava il denaro che si aspettava dal set flagello da parte, e gli disse: "flagello, dammi cento" Ma questo uomo era lui più di quanto avrebbe voluto, e lo ha giocato come un abile musicista come sul viso e gambe che Lise affrettò suo fratello gridando. Quando vide che il mazzafrusto inesorabilmente come un cavallo selvaggio, sempre garantire belaboured, ha finalmente aperto la scatola e lo ha portato a una battuta d'arresto. E quando Cianne interrogato dal fratello, gli disse quello che era successo a lui, ha risposto che avrebbe potuto lamentarsi di nessuno se non di se stesso, dal momento che solo lui avrebbe sostenuto la sua Gimpelei questa disciplina e ha agito come che le corna di cammelli aver voluto e invece perdersi né le orecchie, ma che avrebbe dovuto abituarsi in futuro per tenere la lingua, perché semplicemente sono stati la chiave del sinistro gli ha dato la rivista aperta; perché aveva parlato di quei giovani buono, quindi può avere la stessa fortuna diventare; a parlare bene del popolo era un bene che nulla avrebbe un costo, a bassa manutenzione, ma gettare il profitto inaspettato. tuttavia, lo confortava e lo pregò di non cercare più ricchezza del cielo li già concessi; per il suo modo ricco-box per riempire le case di trenta avari al bordo, e Cianne poteva disporre liberamente dei suoi beni, perché il cielo sarebbe casse della Bountiful in attesa; un altro fratello di certo gli avrebbe dato a causa della gravità con cui lo trattava nella sua angoscia, odio hanno rancore, ma ha ritenuto che la tirchieria di suo fratello è stato il vento favorevole che lo ha spinto a questa porta; Pertanto, egli risulterebbe essere riconoscibile e incline a mostrargli la sua gratitudine per la fortuna acquisita. Come Cianne udì queste parole, ha chiesto al fratello per la sua precedente mancanza di amore il perdono, e entrando in questo matrimonio, che hanno goduto di una vita felice da allora in poi; Cianne ma vantato subito c'è qualche cosa, ma cose buone a, come se essere ancora così male, perché: The Burnt temere il fuoco.
il garofano	726	652	German	E 'stata una regina che aveva sigillato il nostro Signore Dio, che diede alla luce figli. Perché ogni mattina andava in giardino e pregò Dio in cielo per dare su di lei un figlio o una figlia. Poi un angelo venuto dal cielo e disse: "Do orso, tu avrai un figlio con il potere di desiderare, perché quello che vuole nel mondo che ha ottenuto lo '. Essi andarono dal re e gli dissero la lieta novella, e quando il tempo è stato di circa, ha dato alla luce un figlio, e il re era in ottime mattina Freude.Nun Ogni andò con il bambino allo zoo, e si lavava lì in modo chiaro bene. E 'successo una volta, è stato quando il bambino era un po' più grande, che era il suo in grembo e si addormentò. Poi la vecchia cuoca, che sapeva era che il bambino aveva il potere di desiderare, e l'ha rubato, e ha preso un pollo e strappò e lasciò cadere un po 'del suo sangue sulla gonna e il vestito. Mentre portava via il bambino in un luogo segreto in cui immergere un infermiere aveva, e corse dal re e ha accusato la regina di aver permesso prive loro bambino degli animali selvatici. E quando il sangue re vide sul grembiule, ha creduto e ottenuto in una tale rabbia che egli aveva costruito una torre profondo, in cui né sole né luna, e aveva il suo put moglie in esso, e murato come dovrebbero essere imprigionati per sette anni senza cibo o bevande, e devono perire. Ma Dio mandò due angeli dal cielo sotto forma di piccioni bianchi che dovevano volare due volte al giorno a lei e portare il suo cibo, ma fino a quando i sette anni sono stati oltre waren.Der Koch pensò, 'il bambino di desiderare, e io sono qui, si potrebbe immergersi in me guai facilmente '. Così egli si alzò dal castello di distanza ed è andato al ragazzo, che era così grande che potesse parlare, e gli disse: 'si vuole un bel castello con un giardino e che va con esso.' E non appena sono state le parole dalla bocca del ragazzo, quando tutto quello che c'era quello che aveva desiderato. Superiore una volta il cuoco ha detto lui, non è bene che tu sei così solo, desiderio di una bella ragazza per la società '. Dal momento che lei desiderava il principe ha portato, e lei subito si presentò davanti a lui, ed era bello come avrebbe potuto dipingere un pittore. Ora, i due giocato insieme e si amavano di cuore, e il vecchio cuoco è andato a caccia come un nobile. ma gli venne in mente, figlio del re potrebbe anche desiderare di essere con il padre, e così lo mettono in grande angoscia. E uscito fuori, prese la ragazza da parte e ha detto 'questa notte quando il ragazzo dorme, andare a letto e scioccare questo coltello nel suo cuore, e portami il suo cuore e la lingua di lui; e se non lo fai, si deve perdere la vita '. Poi se ne andò, e quando è tornato il giorno dopo, non l'aveva fatto, dicendo: 'Perché dovrei versare il sangue di una vita innocente che nessuno ha offeso?' Il cuoco una volta 'dove non farlo, così i costi dichs anche la tua vita.' Quando fu uscito, si degnò portare una piccola cerva e far loro macellazione, e ha preso il cuore e la lingua, e metterli in un piatto, e quando vide il vecchio a venire, ha detto di mentire dei ragazzi sul letto e tirare la coperta dich.'Da unito il cattivo e ha detto, "in cui è il ragazzo?, la ragazza gli porse il cuore del piatto e la lingua, ma il figlio del re gettò via la coperta e ha detto, 'tu vecchio peccatore, perché mi hai ucciso volere di più? Io vi dichiaro il tuo giudizio. Si dovrebbe essere barboncino nero e una collana d'oro al collo, e mangiare carboni sarai che bussa le fiamme al collo. ' E quando aveva parlato le parole, il vecchio uomo è stato trasformato in un cane barboncino, e aveva una catena d'oro al collo, ei cuochi hanno dovuto braci far apparire che divorava è che ha buttato giù le fiamme dal collo. Ora il figlio del re c'è rimasto poco tempo, pensando a sua madre, e se erano ancora vivi. Alla fine disse alla ragazza che voglio andare a casa al mio paese, vuoi venire con me, io provvederò per te '. 'Oh,' ha risposto, 'la strada è lunga, e cosa devo fare in terra straniera dove sono sconosciuti.' Perché era così si vuole non è giusto, e non vogliono essere a parte, lui la voleva in un bel rosa, e la portò con sich.Da tirato su, e il barboncino dovuto correre lungo, e si è trasferito al suo paese. Ora egli è andato alla torre dove la madre confinato, e come la torre era così alto, ha voluto per una scala che ha raggiunto fino alla cima. Poi montò su e guardò dentro, e gridò: "madre Amato, Signora Regina, sei ancora vivo o sei morto? ' Lei rispose: "Ho appena mangiato, e sto ancora soddisfatto, 'e ha detto che gli angeli erano lì. Ha detto che, 'Io sono il tuo caro figlio, che sono state dette le fiere di aver strappato dal grembo. Ma sono ancora vivo e io vi libererà presto' Poi scese e andò da suo padre, e aveva annunciato come uno strano cacciatore, se avesse potuto disporre di servizi con lui. Il re rispose di sì, se fosse stato abile e potrebbe creare il suo gioco, egli dovrebbe venire; ma non aveva mai smesso di tutto il distretto o del paese. Il cacciatore ha detto che avrebbe creare tanto gioco per lui come lui potrebbe usare al tavolo reale. Poi è stato chiamato tutti i cacciatori insieme, dovrebbero tutti andare con lui nella foresta. Sono venuti, e fuori ordinò loro un grande cerchio che è rimasta aperta ad un'estremità, e poi si voltò e cominciò a desiderare. Immediatamente è venuto duecento e qualche pezzo di carne di cervo nella corsa cerchio, ei cacciatori hanno dovuto sparare. Dal momento che tutti collocati su carri paese sessanta, e spinto a casa al re; una volta che fu in grado di ponte suo tavolo con il gioco, dopo che aveva provato per molti anni nessuno hatte.Nun la grande gioia re e ordinato, si dovrebbe mangiare il giorno dopo tutta la sua casa con lui, e fece un gran convito. Mentre erano tutti insieme, ha detto ai cacciatori perche 'sei così intelligente, si deve sedere accanto a me.' Egli rispose: 'Signore Re, Ew. Maestà mi deve scusare, io sono un cacciatore povero '. ma il re insistette dicendo: 'Tu sarai sedersi da me,' fino a quando ha fatto. Mentre era seduto lì, pensava a sua madre carissima, e ha voluto che solo una prima di servi del re l'avrebbe iniziare e ha chiesto come stava cavando con la Regina stava andando nella torre, se avrebbero o probabilmente ancora langue vivo. Non appena avesse voluto, il maresciallo già rispondendo, disse: "Maestà, viviamo con gioia qui, ma come è la regina vive nella torre, se è probabilmente ancora vivo o morti? ' Ma il re rispose: "Lei mi ha fatto amo mio figlio delle Bestie lacrima selvaggia, di cui io non ascolto. ' Poi il cacciatore si alzò e disse, 'gnädigster signor padre, lei è ancora viva, e io sono suo figlio, e gli animali selvatici non ce l'ho rubato, ma il cattivo, la vecchia cuoca, ha fatto che mi ha quando lei dormiva, dalle sue braccia e cosparso il grembiule con il sangue di un pollo '. Poi prese il cane con il collare d'oro, e ha detto 'questo è il cattivo', e aveva messo che aveva di mangiare di fronte a tutto ciò che ha colpito le fiamme dalla brace del collo. Poi chiese al re se voleva vederlo nella sua vera forma, e lo ha voluto tornare a cucinare, si alzò subito, con il grembiule bianco e un coltello sul lato. Essere ordinato era arrabbiato che lui era in prigione più profonda gettato e il re, lo vide. D il cacciatore disse ancora: "Padre, si vuole vedere la ragazza che mi ha portato tanta tenerezza e mi ha poi dovrei portare la loro vita, ma non lo ha fatto, anche se la sua vita era in gioco? ' Il re ha detto 'sì, mi piace vedere.' Il figlio ha detto 'gnädigster Signore Padre, voglio che voi di mostrare sotto forma di un bellissimo fiore.' E la mano in tasca e portato avanti la rosa, e la mise sul tavolo reale, e lei era così bella che il re non aveva mai visto uno. Poi il figlio ha detto 'ora vi mostrerò anche nella loro vera forma,' e la sua voleva una vergine; mentre si trovavano lì e era così bella che nessun pittore avrebbe bella re pittura können.Der ma ha inviato due cameriere e due assistenti nella torre, per andare a prendere la regina e le donne portare al tavolo reale. Ma quando è stato condotto in lei mangiava nulla, e disse: "Il Dio clemente e misericordioso che mi hanno sostenuto nella torre, mi consegnerà presto '. Ha vissuto tre giorni e poi è morto felicemente, e fu sepolto quando lei, in quanto sono state seguite le due colombe bianche che avevano portato il suo cibo alla torre, e sono stati gli angeli dal cielo, e si sedette sulla sua tomba. Il vecchio re lasciare che il cuoco in quattro pezzi lacrima, ma il dolore consumava il suo cuore, e presto morì. Il figlio ha sposato la bella fanciulla, che aveva portato come un fiore in tasca, e se sono ancora vivi, è noto a Dio.
La sirena in stagno	1729	316	German	C'era una volta un mugnaio che ha guidato con la moglie una vita divertente. Avevano i soldi e la terra, e la loro prosperità è aumentato di anno in anno anche. Ma la sfortuna arriva durante la notte: la loro ricchezza è aumentata così ha fatto di nuovo ogni anno, e alla fine il mugnaio non potrebbe chiamare il mulino in cui si è seduto a chiamare la propria. Egli è stato in grande difficoltà, e quando si sdraiò dopo la giornata di lavoro, non trovò riposo, ma gettò dolorosamente nel suo letto. Una mattina si alzò prima dell'alba, uscì allo scoperto e ho pensato che dovrebbe essere più facile per lui cuore. Mentre stava scavalcando il mulino-diga, appena rotto il primo raggio di sole e appare udì fruscio nello stagno. Si voltò e vide una bella donna, salendo lentamente fuori dall'acqua. I suoi capelli lunghi, che aveva preso sulle spalle con le mani morbide, è caduta su entrambi i lati verso il basso e coperto il suo corpo bianco. Vide chiaramente che era la sirena dello stagno, e non temeva se dovesse scappare o immobile. Ma la sirena lascia la sua voce morbida sentito, lo chiamò per nome e ha chiesto perché fosse così triste. Il mugnaio era in un primo momento in silenzio, ma quando li sentiva parlare così gentilmente, ha preso il cuore e le disse che aveva già vissuto in felicità e ricchezza, ma era così povero, ora che lui non sa da indovinare. 'Taci,' rispose la sirena, 'vi farò più ricco e più felice di quello che hai mai provato, solo devi promettere che mi dai ciò che è stato appena nato nella vostra casa.' 'Che cosa può essere altrimenti ' pensò il mugnaio', ma un cucciolo o un gattino?' e le disse quello che voleva. La sirena risalito giù nell'acqua, e si affrettò consolato e di buon umore dopo il suo mulino. Egli non aveva ancora raggiunto, quando la cameriera della porta d'ingresso e lo chiamò, egli dovrebbe gioire, per la moglie aveva dato alla luce un bambino. Il mugnaio si ergeva come se fosse stato colpito da un fulmine, vide chiaramente che la sirena insidioso noto questo e lo aveva truffato. Abbassando la testa, salì al letto di sua moglie, e quando lei gli ha chiesto 'perché non sei contento il bel ragazzo?' le disse quello che era successo a lui e quello che aveva fatto una promessa di sirena. 'Quello che mi aiuta a felicità e ricchezza', ha aggiunto, 'se devo perdere la mia bambina? ma cosa posso fare? ' I parenti, venuti là il desiderio di felicità non sapevano Rat.Indessen restituito felicità in casa del mugnaio di nuovo. Ciò che egli ha intrapreso riuscito, era come se presse e casse piene di per sé e il denaro moltiplicati notte nell'armadio. Non passò molto tempo prima che la sua ricchezza era più grande che mai. Ma non poteva gioire è sereno, per il patto che aveva fatto con la nix tormentava la sua anima. Ogni volta che passava lo stagno, temeva potesse salire e ricordargli del suo debito. non lasciò il ragazzo stesso andare vicino all'acqua; 'Attenzione', ha detto a lui, 'quando si tocca l'acqua, una mano salirà, è cogliere e tirare giù.' Ma, come anno dopo anno passava e la sirena non ha mostrato ancora una volta, il mugnaio cominciò a beruhigen.Der ragazzo cresciuto per essere un giovane ed è venuto a un insegnamento Huntsman. Quando ebbe finito di apprendimento e di un cacciatore in grado era diventato il signore del villaggio lo prese al suo servizio. Nel villaggio era una ragazza bella e fedele a cui piaceva il cacciatore, e quando il suo padrone si accorse gli diede una piccola casa; i due si sposarono, vivevano in pace e felicemente, e amavano Herzen.Einstmals il cacciatore stava inseguendo un cervo. Quando la bestia dalla foresta allo scoperto girato a parte, ha perseguito e distese infine con un colpo verso il basso. Egli non si accorse che era in prossimità dello stagno pericoloso, e se ne andò dopo aver sventrato l'animale per lavare l'acqua alle sue mani macchiate di sangue. Difficilmente, tuttavia, ha avuto intinse, alzò come la sirena, ridere con il suo stillicidio braccia al collo e si recò in fretta verso il basso, che le onde zusammenschlugen.Als era sera su di lui e il cacciatore non tornare a casa, sua moglie ebbe paura. Andò a cercare per lui, e come lui aveva spesso detto che avrebbe preso dalle insidie ​​della sirena in otto, e non osava avventurarsi nel quartiere del mulino, così lei già sospettava quello che era successo. Si affrettò verso l'acqua, e quando ha trovato la sua borsa di caccia sulle rive, a più non posso più dubitare della disgrazia. Pianto e torcendosi le mani ha chiamato il suo amato per nome, ma invano: si precipitò verso l'altro lato dello stagno, e lo chiamò di nuovo: ha rimproverato la sirena con parole dure, ma nessuna risposta. Il livello dell'acqua era calma, solo la metà della faccia della luna non la guardava immobile herauf.Die povera donna ha lasciato lo stagno. A passi veloci senza riposo, hanno sempre lo circondarono di nuovo, a volte in silenzio, a volte emettendo un grido forte, a volte dolcemente singhiozzando. Ultima sua forza si è conclusa: è sceso a terra e cadde in un sonno profondo. Presto superato un Traum.Sie aumentata tra grandi massi ansia verso l'alto; Spine e rovi catturati i suoi piedi, la pioggia batteva nel suo viso e il vento la gettò i capelli lunghi. Quando raggiunse la collina, uno spettacolo molto diverso si è presentata. Il cielo era azzurro, l'aria mite, il terreno degrada lentamente verso il basso e su una verde, colorata prato fiorito in piedi una bella casetta. Andò ad esso e ha aperto la porta, e si sedette una vecchia con i capelli bianchi, che le fece un cenno con gentilezza. Al momento la povera donna si svegliò. La giornata era già spuntato, e lei ha deciso lo stesso, per rendere la sequenza del sogno. Salì faticosamente su per la montagna, ed era tutto come aveva visto nella notte. La vecchia donna ha ricevuto amichevole e le mostrò una sedia dove dovrebbe sedersi. 'Hai un disastro hanno sperimentato', ha detto, 'perché hai cercato il mio casetta solitaria.' La donna le disse in lacrime che le era accaduto. 'Coraggio,' disse la vecchia, 'voglio aiutare: dal momento che si dispone di un pettine d'oro. Harre, è salito alla luna piena, poi andare al laghetto, sedersi sulla riva, e pettinare i lunghi capelli neri con questo pettine. Ma se sei pronto, quindi si sdraiò sulla riva, e si vedrà che cosa geschieht.'Die donna tornò, ma il tempo di luna piena passava lentamente. Finalmente il disco splendente apparve nel cielo, mentre uscivano allo stagno, si sedette e pettinati i capelli neri lunghi con il pettine d'oro, ed era pronto quando lo hanno messo giù al bordo dell'acqua. Non molto tempo prima che ruggiva dalle profondità, un'onda rosa, laminati a riva e portato il pettine franca. Non è più del necessario ha avuto il pettine per depositarsi sul fondo, poi l'acqua si divise, e il capo del cacciatore è salito in aria. Non parlava, ma guardò la moglie con gli occhi tristi. Nello stesso momento una seconda onda si precipitò e coperto la testa dell'uomo. Tutto era andato, lo stagno giaceva tranquillo come prima, e solo la faccia della luna splendeva piena darauf.Trostlos restituito alla donna, ma il sogno le mostrò la casetta degli antichi. Ancora una volta ha iniziato la mattina seguente sulla strada e la donna saggia si lamentava la sua sofferenza. La vecchia le diede un flauto d'oro, e ha detto catramoso 'fino alla luna piena viene di nuovo, poi prendere questo flauto, sedersi sulla riva, gioca una bella canzone su di esso e quando hai finito con esso, si trovava sulla sabbia; vedrete cosa geschieht.'Die moglie ha fatto come il vecchio aveva detto. Non appena è stato il flauto giace sulla sabbia che c'era dal fondo: un'onda rosa, tirato su, e portato il flauto franca. Poco dopo l'acqua si separarono, e non solo la testa, l'uomo fino a metà del suo corpo anche sorto. Lui allargò le braccia verso di lei con nostalgia, ma una seconda ondata si avvicinò, lo coprì e si tirò indietro lo hinab.'Ach quello che mi aiuta, 'ha detto la donna infelice,' mi è piaciuto il mio unico scorgere di girare di nuovo a perdere. ' La disperazione riempito il cuore di nuovo, ma il sogno la condusse una terza in casa del Vecchio. Ha fatto la sua strada, e la donna saggia le diede un arcolaio d'oro, la consolò e disse, non è ancora compiuto, catramoso fino alla luna piena viene, poi prendere la ruota che gira, sedersi sulla riva e far girare la bobina piena e quando hai finito, quindi la ruota che gira posto vicino all'acqua, e vedrete che cosa geschieht.'Die donna obbedì tutto. Appena la luna piena si mostrò, portava il filatoio dorata sulla riva, filatura attivamente era piuttosto riempito lino al termine e la bobina con il filo. Non appena era la ruota piedi sulla spiaggia, quindi era un più violento del solito nella profondità dell'acqua, un potente onda affrettata e portato la ruota franca. Immediatamente rosa con un getto d'acqua, la testa e tutto il corpo di un uomo in aria. Saltò rapidamente alla riva, ha afferrato la moglie per mano e fuggì. Ma non appena hanno avuto una breve distanza, poi si alzò con un boato spaventoso di tutta stagno e scorreva nel vasto campo della forza di strappo. I fuggitivi già morte sega davanti ai loro occhi come la donna gridò la sua ansia per aiutare gli anziani, e nel momento in cui sono stati trasformati, lei in un rospo, ha detto. In una rana L'alluvione, che li aveva raggiunti, che non poteva uccidere, ma li strappò a pezzi e li portò lontano weg.Als l'acqua si era disperso e che sia toccato di nuovo terra ferma, la loro forma umana è tornato. Ma nessuno sapeva dove l'altro era a sinistra; Essi si sono trovati tra le persone strane che non conoscono la loro terra natale. Le alte montagne e valli profonde laici tra di loro. Per ottenere la propria vita, sia dovuto badare alle pecore. Lunghi anni hanno guidato i loro greggi attraverso il campo e la foresta ed erano pieni di dolore e Sehnsucht.Als primavera aveva esplodere dalla terra ancora una volta, si sono trasferiti in una giornata con i loro greggi, e guarda caso di incontrare attratti l'uno dall'altro. Vide in una montagna a distanza di un gregge e ha guidato la schiena pecore alla zona. Si sono incontrati in una valle, ma essi non lo riconobbero, ma erano contenti che non erano più così sola. D'ora in poi essi ogni giorno ha spinto i loro greggi per la stessa non parlavano molto, ma si sono sentiti confortati. Una sera, apparso come la luna piena nel cielo ed erano già a riposo le pecore, ha preso il flauto Pastore dalla tasca e soffiò una bella ma triste canzone. Quando ebbe finito, si accorse che la pastorella pianse amaramente. 'Perché piangi?' chiese. 'Oh,' ha risposto, 'in modo brillava la luna piena, quando ho giocato per l'ultima volta questa canzone il flauto e la testa del mio amato fuori dalle acque.' Lui la guardò, e si sentiva come se una coperta caddero dagli occhi, riconobbe la sua cara moglie, e quando lei lo guardò e la luna splendeva sul suo viso, lei lo riconobbe pure. Si abbracciarono e si baciarono, e se erano felici, nessuno deve chiedere.
La principessa sul pisello	2017	704	German	C'era una volta un principe che voleva sposare una principessa. Ma che dovrebbe essere una vera principessa. Ha viaggiato in tutto il mondo per fare una tale conclusione, ma ovunque ci fosse qualcosa che manca. Principesse c'era abbastanza, ma se fossero vere principesse non avrebbe mai potuto scoprire. C'era sempre qualcosa che non andava. Tornò a casa retro ed era molto triste perché voleva una vera principessa, ma haben.Eines sera ha preso una terribile tempesta su; ci fu tuoni e fulmini, la pioggia scrosciava, ed è stato abbastanza spaventoso. Qualcuno bussò alla porta della città, e il vecchio re è andato a aufzumachen.Es era una principessa che si trovava al di fuori al cancello. Ma mentre guardava dalla pioggia e il cattivo tempo! L'acqua scorreva giù dai capelli e vestiti, che correva giù nelle punte delle scarpe e il fuori tallone. Ha detto che lei è un vero e proprio wäre.'Ja principessa, noi scopriremo presto! ' pensò la vecchia regina, ma non disse nulla, è andato in camera da letto in esso, volle tutta la biancheria da letto e mise un pisello sul fondo del letto. Poi prese venti materassi e li depose sul pisello, e poi venti piumino letti sul Matratzen.Hier della principessa sopra dovrebbe ora per tutta la mattina la notte liegen.Am è stato chiesto come aveva dormito. "Oh, molto male!" disse la principessa. "Ho chiuso la maggior parte della notte nessun occhio! Dio sa quello che era nel mio letto. Ero sdraiato su qualcosa di duro, in modo da che tutto il corpo tutto marrone e sto blu! È orribile!" Ora che sapevano che era una principessa vera, perché aveva sentito attraverso venti materassi e venti letti piumino il pisello. Così sensibile potrebbe essere altro che un vero e proprio Prinzessin.Da il principe la prese per sua moglie, per il momento sapeva di aver trovato una vera principessa. E il pisello fu messo nel museo, dove si possono ancora vedere, se nessuno hat.Seht rubato, era una storia vera!
il Corvo	889	401A	German	Una volta c'era una regina che aveva una figlia piccola che era ancora così giovane che doveva essere indossato sul braccio. Un tempo il bambino era cattivo, e sua madre dire quello che voleva, non tacere. Poi la donna si spazientì e, come i corvi volavano per il castello, aprì la finestra e disse: "Vorrei che tu fossi un corvo e potrebbe volare via, avrei dovuto avere un po 'di riposo." Non appena lei ha detto la parola, il bambino è stato trasformato in un corvo e volò fuori il braccio fuori dal finestrino. E 'volato in una foresta buia, ed è rimasto per lungo tempo, e che i genitori sentito nulla da lei. Poi, una volta ha portato un uomo la sua strada attraverso questa foresta e sentito il pianto corvo, e se ne andò la sua voce, e quando si avvicinava, l'uccello ha detto: "Io sono la figlia di un re per nascita, e sto stregato, ma mi posso fornire. " - "Che cosa devo fare?" chiese. Ha detto, "Go ulteriormente nella foresta, e troverete una casa, in cui si trova una donna anziana che offrirà te a base di carne e bere, ma si deve accettare nulla, se si mangia qualcosa o bere, quindi si cade in un sonno e non riscattare il giardino dietro la casa è un grande mucchio di abbronzatura sul quale tu sarai distinguono e attendere per me. per tre giorni. io vengo ogni pomeriggio alle due in una carrozza, che è coperto soltanto con quattro stalloni bianchi, poi rosso con quattro e ultime quattro nero, ma se non sei sveglio, ma dormire, io non sarò redento. " L'uomo ha promesso di fare tutto ciò che avevano richiesto. ma il corvo disse: "Oh, lo so già, non mi libererà, si prende qualcosa dalla donna." E l'uomo ha promesso ancora una volta, sicuramente non avrebbe toccare nulla, senza mangiare né bere. Ma quando arrivò in casa, la vecchia venne da lui e disse: "Povero uomo, quali sono i vostri stanchi, venite e rinfrescarsi; mangiare e bere." - "No," disse l'uomo, "Non mangiare o bere." ma lo lasciarono pace, dicendo: "Se non si mangia, così fa un treno da vetro;. uno è niente" Dal momento che è stato convinto, e bevve. Uscì nel pomeriggio alle due nel giardino sul mucchio di torba per aspettare il corvo. Mentre stava lì, subito diventato così stanco, e non potrebbe superare e stabilire un po '; ma non addormentarsi. Ma non appena stese, quindi gli occhi chiusi di propria iniziativa, e si addormentò e dormì così profondamente che non aveva nulla al mondo può portare. Alle due il corvo è venuto con quattro stalloni bianchi verso il basso, ma lei era già in profondo dolore e ha detto: "So che dorme". Quando giunsero in giardino, era infatti lì disteso sul mucchio di abbronzatura e si addormentò. Scese dalla macchina, si avvicinò a lui e lo scosse e lo chiamò, ma lui non si svegliò. Il giorno dopo a mezzogiorno, la vecchia venne di nuovo e lo ha portato cibo e bevande, ma lui non ha accettato di esso. Ma lei lo ha lasciato senza la pace, e gli parlò così a lungo, fino a quando ha preso un treno fuori del vetro. Verso le due andò in giardino sul mucchio di torba di aspettare il corvo perché si sentiva improvvisamente così grande stanchezza che le sue membra lo sostengono non è più; Non poteva fare, ha dovuto sdraiarsi e si addormentò. Quando il corvo ha guidato con quattro cavalli marroni, lei era già in profondo dolore e disse: "Io so che dorme". Sono andati da lui, ma lui dormiva, e non era per risvegliare. Il giorno dopo disse la vecchia, che cos'è? Lui mangiare e bere nulla se voleva morire? Egli rispose: "voglio e non devo mangiare o bere." Ma ha messo la ciotola del cibo e il bicchiere di vino davanti a lui, e quando l'odore di esso salito a lui, non ha potuto resistere e ha preso un treno forte. Quando venne il momento, andò in giardino al mucchio di abbronzatura, e aspettò che la figlia del re. quando era più stanco rispetto al giorno prima, e si sdraiò e dormì come profondamente come se fosse una pietra. Alle due il corvo è venuto con quattro stalloni neri, e l'allenatore e tutto era nero. ma lei era già in profondo dolore e ha detto: "So che è addormentato e non mi può offrire." Quando è venuta a lui, era profondamente addormentato. Lo scosse e lo chiamò, ma lei non poteva svegliarlo. E ha messo una pagnotta accanto a lui, poi un pezzo di carne, una terza bottiglia di vino, e poteva prendere tanto di tutto come voleva, non era meno. Dopo di che, ha preso un anello d'oro dal dito e lo mise al dito, ed è stato sepolto il suo nome. Più di recente, ha messo fuori una lettera è stata scritta ciò che lei gli aveva dato, e che le cose sarebbero mai crescere, ed è stato anche scritto: "Vedo bene che non è possibile salvare me qui, ma mi vuoi ancora riscatto, in modo da vengono svegliati al castello d'oro di Stromberg, è in vostro potere, lo so di certo. "e come lei gli aveva dato tutto, ha ottenuto nella sua macchina e ha guidato al castello d'oro di Stromberg.Als l'uomo e la sega di aver dormito, era triste a cuore, dicendo: "Certo ora si passa, e io non l'ho liberato." Perché le cose cadde negli occhi, che erano accanto a lui, e lui stavano scritti leggere la lettera nel modo in cui era successo. Quindi si alzò e se ne andò, e voleva andare al castello d'oro di Stromberg, ma non sapeva dove fosse. Ora aveva camminato per un lungo periodo di tempo in tutto il mondo, è entrato in una foresta buia e camminò per quattordici giorni, e non riusciva a trovare fuori. E quando fu sera, e lui era così stanco che si sdraiò in un cespuglio e si addormentò. Il giorno dopo andò avanti, e la sera ha voluto mettere come è tornato a un cespuglio, ha sentito un ululato e gridando che non riusciva a dormire. E come il tempo è venuto in cui la gente si accendono le candele, vide un barlume, e si alzò e andò dopo di lui; come è venuto a una casa che sembrava così piccola perché era un grande gigante era in piedi. Poi pensò tra sé e sé: "Se vado in, e il gigante mi vede, quindi è probabile che mi è costato la mia vita." Alla fine ha avuto il coraggio e si avvicinò. Quando la sega gigante lui, ha detto: "E 'bene che si arriva, non ho mangiato per molto tempo, io mangerò te per la mia cena". - "Cerchiamo di essere il meglio", ha detto l'uomo, "non mi piace per essere mangiato, che chiede da mangiare, così ho abbastanza per farti male." - "Se questo è vero", ha detto il gigante, "in modo da poter mantenere la calma, e io volevo solo consumare, perché non ho altro." Perché non andare a sedersi al tavolo, e ha preso il pane l'uomo, il vino e la carne che era tutto. "Mi piace mi fa bene", ha detto il gigante, e mangiai ai loro cuori contenuti. Poi l'uomo gli disse: "Non puoi dirmi dove il castello d'oro di Stromberg è?" Il gigante disse: "Io guarderò la mia mappa, a tutte le città, i villaggi e le case si possono trovare." Tirò fuori la mappa che aveva in camera e sembrava per il castello, ma non è vero. "E non fa nulla", ha detto, "Non ho ancora maggiore nel mio armadio al piano di sopra Maps; vedremo", ma era inutile. L'uomo ora voleva andare; ma il gigante lo pregò di attendere ancora qualche giorno, fino a quando il fratello tornò a casa, che era andato a prendere il cibo. Quando il fratello tornò a casa hanno domandato circa il castello d'oro di Stromberg, ha risposto. "Se ho mangiato e ho avuto abbastanza, voglio cercare la mappa" Poi andò con loro fino alla sua camera, e hanno cercato nella sua mappa, ma non riusciva a trovare; Poi tirò fuori mappe ancora più grandi, e non lo dava a vedere fino a trovare il castello d'oro di Stromberg, ma è stato molte migliaia di miglia di distanza. "Come sono io arrivare?" chiese l'uomo. Il gigante ha detto: "Due ore che ho tempo, mi porterò di quartiere, ma poi devo tornare a casa e allattare il bambino che abbiamo." Così il gigante portato l'uomo a un centinaio di leghe dal castello e ha detto: "L'altro modo si può andare da soli a casa." Poi si voltò, ma l'uomo è andato avanti giorno e notte, fino a quando finalmente arrivò al castello d'oro di Stromberg. Si trovava su una montagna di vetro, e la fanciulla stregata ha guidato nella sua auto intorno al castello e poi entrò. Era felice quando la vide e voleva salire da lei, ma come ha iniziato, è scivolato sul vetro nuovo e di nuovo verso il basso. E quando ha visto che non riusciva a raggiungerla, era pieno di guai, e si disse: "Voglio rimanere qui e aspettare per loro." Così si costruì una capanna e si sedette in esso per un anno e ha visto la figlia del re di guida per tutto il giorno, ma non ha potuto ottenere il suo hinaufkommen.Da vide dalla sua capanna tre ladri che si battevano, e gridò loro: "Dio con te! " Si fermarono a breve chiamata quando videro nessuno, ha ancora una volta ha cominciato a combattere, e che anche più pericoloso. Poi chiamò di nuovo: "Dio sia con voi!" Anche in questo caso si sono fermati, guardati in giro, perché hanno visto che nessuno, hanno anche guidato via di nuovo a combattere. Poi gridò per la terza volta, "Dio sia con voi!" e ho pensato "bisogna vedere ciò che i tre progetti," andarono e le chiesero perché lei successiva losschlügen. Uno di loro ha detto che aveva un bastone; trovato quando ha colpito resistere ad una porta, avrebbe molla aperta; l'altro ha detto che aveva trovato un cappotto quando ha messo su, era invisibile; ma il terzo ha detto di aver trovato un cavallo, un uomo poteva guidare ovunque, anche su per la montagna di vetro. Ora non sapevano se mantenere le cose in comune, oppure se devono separare. Allora l'uomo disse: "Le tre cose che voglio agli scambi:. I soldi non, ma altre cose che vale la pena di più, ma ho già dovuto prendere un test per me vedere se ha detto la verità" Perché lo lasciarono sedere su un cavallo, ha appeso la giacca intorno e gli ha dato il bastone in mano, e aveva tutto, non potevano vederlo più. Così diede loro alcuni colpi vigorosi e gridò: "Ora, vagabondi, avete quello che ti meriti, sei soddisfatto?" Poi ha guidato il bicchiere-montagna, e quando si alzò di fronte al castello, era chiusa a chiave; Ha dato la parola alla porta, e si spalancò. Lui entrò e salì le scale fino alla cima della sala seduti c'era la Vergine e un calice d'oro con il vino prima di lui. Ma lei non poteva vederlo perché aveva il mantello. E quando è venuto a lei, ha tirato l'anello che gli aveva dato il dito e lo gettò nella tazza, suonava. Poi gridò: "Questo è il mio anello, così bisogna che l'uomo essere lì, che mi libererà". Hanno cercato tutto il castello e non lo ha trovato, fu uscito, si era seduto sul cavallo e gettato via il mantello. Quando arrivarono alla porta, lo hanno visto e pianto di gioia. Come egli scese e prese la figlia del Re nel braccio; ma lei lo baciò e disse: "Ora mi hai riscattato, e domani celebreremo il nostro matrimonio".
barbabietola	1393	1737	German	Una volta c'erano due fratelli che erano entrambi soldati, ed era uno ricco e l'altro povero. Poi i poveri, per fuggire dalla sua povertà, mettere il cappotto da soldato, e agricoltore trasformato. Dissodò e zappò il suo pezzetto di terra, e colza seminato. Il seme si avvicinò, e come si è sviluppato una rapa, che era grande e forte, e visibilmente più spessa, e non voleva smettere di crescere, così che una principessa potrebbe essere chiamato di rape, per non è mai stato un tale sega, e la volontà per non essere mai più visto. Più di recente, era così grande che solo farcito una intera vettura, e ha dovuto tirare due buoi ad esso, e l'agricoltore non sa cosa fare con esso, e sarebbe OBS sua fortuna o sfortuna. Alla fine ha pensato 'li che cosa hai intenzione di ottenere grande per lo vende, e vuoi mangiare se stesso, le piccole rape fanno lo stesso servizio è migliore, si mettono il re e lo fare un regalo di esso.' Così ha messo sul carro, imbrigliato due buoi, lo portò alla corte, e li diede al re. 'Che cosa è questa cosa strana?' disse il re, 'sono venuto molte cose meravigliose per gli occhi, ma un simile mostro non lo è; Da quello seme che può essere coltivata? oppure si geräths solo, e tu sei un figlio della fortuna '. 'Oh no,' disse il contadino, "nessun bambino fortuna, non sto, io sono un povero soldato, chi perché non poteva sostenere più, appeso cappotto da soldato al chiodo, e costruito il paese; Ho un fratello che è ricco, e lei, signor King, anche ben noto, ma lo faccio, perché non ho nulla, io sono del mondo dimenticato. ' Allora il re ebbe pietà di lui e disse: "la tua povertà si è esonerato e tali doni da parte mia che, probabilmente, si ottiene il fratello ricco lo stesso '. Poi gli ha dato un sacco di oro, campi, pascoli e armenti, e lo ha reso ricco sfondato, in modo che non la ricchezza dell'altro fratello potrebbe essere paragonato con esso. Quando ha sentito quello che aveva acquisito il fratello con un singolo rapa, lo invidiava e pensò avanti e indietro come si potrebbe anche affrontare tale felicità. Egli wollts ma iniziare molto gescheidter, ha preso l'oro e cavalli, e li ha portati al re, e il pensiero nessun altro che lo avrebbe fatto un regalo di ritorno molto più grande, come farebbe il suo get fratello tanto di una rapa, che cosa sarebbe per tutto il le cose belle non contribuiscono niente. Il re ha accettato il dono, e ha detto che non sapeva nulla di nuovo a lui per dare il raro e quando il grande rapa sarebbe meglio. Così il ricco rapa del fratello ha dovuto mettere su un carrello e lasciarsi andare a casa. A casa non sapeva a chi sfogare la sua rabbia e la frustrazione finché giunse cattivi pensieri, e ha deciso di uccidere il fratello. Ha assunto assassini, che hanno dovuto affrontare in un agguato, e poi è andato a suo fratello e disse: "Caro fratello, so di un tesoro nascosto, ci scavare tra loro e condividere. ' L'altro concordato, e lo accompagnò, senza sospetti; ma quando sono venuti fuori, gli assassini cadde su di lui, lo legarono, e volevano che impiccato a un albero. Essendo quasi sembrava che hanno guidato da lontano ad alta voce a cantare e gli zoccoli di terrore nel corpo, e hanno messo su loro prigionieri collo e della testa nel sacco, appeso sul ramo, ed è fuggito. ma ha lavorato fino ad un buco nel sacchetto avuto, che poteva mettere la testa. ma che è venuto da non stava viaggiando come uno studente, un giovane collega che felicemente cantando la sua canzone quindi guidato attraverso la foresta sulla strada. A partire da ora sega sopra che uno passava sotto di lui, ha gridato 'mi è stato accolto di buon'ora.' Lo studente si guardò intorno in poi, non sapeva dove è arrivata la voce, alla fine disse: "Chi mi chiama? ' essere in poco tempo ho imparato grandi cose, però, sono tutte le scuole un vento di una piccola quantità, avrò apprendimento finito, scendo più saggio: non rispose dall'alto 'Alza gli occhi, mi sono seduto qui nella casa del sapere di tutti gli uomini. Capisco le stelle e il cielo segno dei venti, la sabbia nel mare, curare la malattia, i poteri delle erbe, uccelli e pietre. Se tu fossi una volta in esso, vi sentireste ciò che le cose nobili fuori dalla borsa della saggezza '. Lo studente, quando ha sentito tutto questo, si meravigliò, e disse: "Benedetto sia l'ora in cui ti ho trovato, non posso nemmeno un po 'di movimento nel sacco?' Sopra risposto come ERS non þæt come, 'un po' voglio che probabilmente lascia dentro per salari e buone parole, ma bisogna aspettare per un'altra ora, non c'è rimasto un pezzo che ho imparato must.' Quando lo studente ha avuto un po 'di attesa, era il tempo troppo lungo, e lui ha chiesto che vuole essere ancora entrare, la sua sete di conoscenza era così molto grande. Dal momento che è salito in cima quando avrebbe finalmente e ha detto ", così posso dalla casa di conoscenza, è necessario abbassare la corda la borsa, poi entrerete '. Così lo studente lo ha deluso, ha legato il sacco e lo liberò, esclamò: "Ora mi elaborare in una sola volta, 'e si desidera geradstehend intervenire nel sacco. 'Stop!' disse l'altro, 'Ecco come non farlo,' lo afferrò per la testa e lo ha messo a testa in giù nel sacco, fissato esso, e ha richiamato il discepolo di albero di saggezza da parte Windwärts corda; Poi lo ha oscillato in aria, e disse: "Come va, mio ​​caro? Vedi, già si sente che è saggezza viene, e guadagnando una preziosa esperienza, così perfettamente tranquillo fino a diventare più intelligente. ' Egli è salito a cavallo dello studente, e se ne andò.
i hurds	1491	1451	German	C'era una volta una ragazza che era bello, ma pigro e distratto. Quando ha dovuto girare così è stato così dispiaciuto che se un piccolo nodo in lino, era giusto schlickerte un intero gruppo di strappato e vicino alla terra. Ora lei aveva una cameriera che lavorava, ha esaminato il lino scartato insieme, li pulì, li abbracciano fine e ha lasciato un bel vestito intreccio di esso. Un giovane aveva corteggiato la ragazza pigra, e il matrimonio è stato che si terrà. Alla vigilia del diligente ballato nel suo bel vestito allegramente, come dire il Braut'ach, wat dat maken salto nelle miniere Slick Erlingen! 'Lo sposo ascoltato e ha chiesto la sposa che cosa volesse dire. Poi lei gli ha detto che la ragazza indossava un abito di lino, che aveva buttato via. Come lo sposo sentito e ho visto come minimo e la diligenza della povera ragazza, lasciar riposare esso, è andato a quello e la sceglie come sua moglie.
Bella Caterinella e Pif Paf Poltrie	1249	2019	German	'Buon giorno, padre Hollenthe.' 'Grandi grazie, Pif Paf Poltrie.' "Posso essere tua figlia get?, 'Oh, sì, se mamma Pastora (mungitura della mucca), Fratello alto l'orgoglio, la sorella setraut e la bella Caterinella vuole così kanns accadere.' 'Allora dov'è la madre Malcho?' 'E' in casa, mungere la mucca.' 'Buon giorno, mamma Pastora.' 'Grandi grazie, Pif Paf Poltrie.' "Posso essere tua figlia get?, 'Oh, sì, se Padre Hollenthe, fratello alto l'orgoglio, la sorella setraut e la bella Caterinella vuole così kanns accadere.' 'Dove è il fratello di alta orgoglio?' 'E' in stanza tagliare un certo legno. '' Buon giorno, fratello alto l'orgoglio. ' 'Grandi grazie, Pif Paf Poltrie.' "Posso avere la vostra sorella? ' "Oh, sì, se Padre Hollenthe, mamma Pastora, sorella setraut e la bella Caterinella vuole così kanns accadere. '' Dove si trova la sorella setraut? '' E 'in cavoli taglio giardino. '' Buona giornata sorella setraut '. 'Grandi grazie, Pif Paf Poltrie.' "Posso avere la vostra sorella? ' "Oh, sì, se Padre Hollenthe, mamma Pastora, fratello alto l'orgoglio e la bella Caterinella vuole così kanns accadere. '' Poi è dove la bella Caterinella? 'Lei è nella stanza a contare i loro soldi'. 'Good giorno, bella Caterinella. ' 'Grandi grazie, Pif Paf Poltrie.' "Sarai tu il mio tesoro? ' "Oh, sì, se Padre Hollenthe, mamma Pastora, fratello alto l'orgoglio, la sorella vuole setraut così kanns accadere. '' Bella Caterinella quanto avete Bares dote?, 'Quattordici penny soldi, due anni e mezzo mezzo centesimo senso di colpa chilo di mele essiccate, una manciata Prutzeln, una manciata Wurzelen, un modo che il watt: è dat nig en Guden allevamento Schatt '? Pif Paf Poltrie quello che si può per un commercio? sei un sarto? " "Qualcosa di meglio. ' 'Un calzolaio? "Qualcosa di meglio.' 'L'agricoltore che?' "Qualcosa di meglio. ' 'Un falegname?' "Qualcosa di meglio. ' 'Un fabbro?' "Qualcosa di meglio. ' 'A Miller?' "Qualcosa di meglio. ' 'Forse una scopa-maker?' 'Sì, ​​sono io, non è forse una multa commercio?'
I sei servi	1279	513A	German	Volte viveva una vecchia regina che era una maga, e sua figlia era la ragazza più bella sotto il sole. ma il vecchio pensava a nulla, come per attirare l'umanità alla distruzione, e quando apparve un corteggiatore, ha detto, che ha voluto la figlia sarebbe stato risolto come un compito, o sarebbe morto. Molti erano stati abbagliati dalla bellezza della Vergine e aveva effettivamente rischiato questo, ma non potevano compiere ciò che la vecchia loro ingiunto, e quindi non vi era alcuna pietà, hanno dovuto inginocchiarsi, e le loro teste sono state tagliate. Il figlio di un re, che aveva anche sentito parlare della grande bellezza della Vergine e disse al padre: "trascinare Let su di me, voglio fargli pubblicità." "Mai più", rispose al re, "si sta andando via, in modo da andare incontro alla morte." Il figlio sdraiò e era malato fino alla morte, ed è stato per sette anni, e nessun medico potesse aiutarlo. Quando la sega padre che ogni speranza era finita, il cuore pesante gli disse: "Sali e tentare la fortuna, io so che non sarebbe altrimenti di aiuto." Quando il figlio udito questo, si alzò dal letto e stava bene e è andato allegramente sulla loro strada. E 'successo quando era in sella in una landa di aver visto da lontano su qualcosa Terra come un grande pagliaio, e mentre si avvicinava, poteva distinguere che era la pancia di un uomo che si sdraiò aveva; ma lo stomaco sembrava una piccola montagna. Lo spessore, quando vide il viaggiatore, si raddrizzò e disse: "Se hai bisogno di qualcuno, mi tiene il servizio." Il principe rispose: "Che cosa devo fare con un uomo così?" "Oh," ha detto lo spessore, "questo è niente, se io stesso ho tratto fuori, io sono tremila volte più grasso." "Se questo è", ha detto il principe, "posso portarti, vieni con me." Dal momento che lo spessore è andato dietro il principe fa, e dopo un po 'hanno trovato un altro uomo, che giaceva lì per terra e l'orecchio aveva posto sul prato. Disse il principe, "Cosa stai facendo?" "Sto ascoltando", rispose l'uomo. "Che cosa stai ascoltando tanta attenzione?" "Sto ascoltando cosa esattamente, esattamente nel mondo, perché le mie orecchie manca nulla, l'erba sente nemmeno io cresco disse il principe." Dimmi quello che senti alla corte della vecchia regina che ha la bella figlia? "rispose," ho sentito il sibilo, colpendo la testa di un corteggiatore la spada "il principe ha detto:". posso portarti, vieni con me, "sono andati avanti, e poi ho visto un paio di piedi che si trovano lì e qualcosa. delle gambe, ma alla fine non poteva vederli. Quando erano andati una buona distanza, sono venuti al corpo, e, infine, alla testa. "Oh," ha detto il principe, "che cosa sei un mascalzone alto!" "Oh," rispose l'alto ", che è niente quando ho davvero stendo le mie membra, sono tremila così a lungo e sono più grande della montagna più alta della terra. Voglio che piace servire, se mi accetti. "" Andiamo "ha detto il principe," Posso farti. "Ha passato ed ha trovato un uomo seduto sulla strada che aveva gli occhi legati. Il principe disse: "avete che non si può vedere nella luce degli occhi deboli" "No", rispose l'uomo, "non riesco a togliere la benda, perché quello che guardo con i miei occhi, si divide a parte, tanto grande è la mia opinione , Si può utilizzare questo, voglio che ti piace per servire. "" Vieni con me "rispose il principe," posso prendere te. "Ha passato ed ha trovato un uomo che giaceva sotto il sole caldo, tremando e brividi su tutto il corpo in modo che egli non ha alcun termine sembra essersi fermato. "Come può hai freddo?", ha detto il principe, "e il sole splende così caldo." "Oh," rispose l'uomo, "la mia natura è piuttosto una specie diversa, il più caldo è, più mi congelo, e le penetra gelo attraverso tutte le mie ossa. E più fa freddo, il caldo lo farò. Situato nel ghiaccio può del I calore e mezzo al fuoco, il freddo non stare in piedi. "" Sei un tipo strano "ha detto il principe," ma se si vuole servire me, vieni con me. "Poi sono andati avanti e hanno visto un uomo in piedi che ha fatto un lungo collo, si guardò intorno e la lingua guardato oltre le colline, il figlio del re. "Cosa stai cercando a tanto ardore?" l'uomo rispose: "ho questi occhi taglienti che sono i boschi e campi, valli può e montagne guardare fuori e da tutto il mondo, "il principe ha detto:". Se vuoi, vieni con me, perché mi mancava, "Ora mettete il figlio del re e dei suoi sei servi in ​​città, dove la vecchia regina. vissuto non ha detto chi era, ma ha detto. "mi darai la tua bella figlia, io realizzare quello che mi set". La maga era felice che un giovane così bello come questo nella sua rete, e disse: "Tre volte che voglio darvi un compito, è redimerli mai membranously, tu sarai il marito e padrone di mia figlia essere "" Quello che dovrebbe essere il primo? "chiese. "Questo mi darai recuperare un anello, ho il Mar Rosso a cadere." Dal momento che il figlio del re è andato a casa ai suoi servi e disse: "Il primo compito non è facile, un anello deve essere tolto dal Mar Rosso, modo di farlo." Allora l'uomo con gli occhi lucidi: "Io voglio vedere dove si trova," abbassò lo sguardo verso il mare, dicendo: "Non ci si blocca su una pietra tagliente." Quello alto li portò, e disse: "Volevo farlo bene, se ho potuto vedere solo lui." "Se si tratta di niente," gridò lo spessore, di prevedere e mettere la bocca per l'acqua. Come le onde sono caduto in esso come in un abisso, e bevve l'intero mare, era secco come un prato. Il lungo un po 'curvo, e tirò fuori l'anello con la mano. Poi il figlio del re si rallegrò quando ha avuto l'anello, e si dirige al vecchio. Era stupito e disse: "Sì, è l'anello giusto Il primo compito che hai felicemente risolto, ma ora la seconda vedi che c'è, sul prato di fronte al mio castello, come il pascolo Trecento grassi buoi che è necessario con la pelle .. consumare e capelli, ossa e corna. E giù in cantina trecento botti sono il vino, è necessario bere come bene, e resti del pelo di bue e il vino una goccia sinistra, in modo mio è incamerata la tua vita "Il principe ha detto:" Posso invito agli ospiti a questo. ? Senza la società ha un sapore nessun pasto "La vecchia rise malignamente, e rispose:" .. Un permesso di voi vi invitano a per voi di avere compagnia, ma non "Dal momento che il principe è andato ai suoi servi e disse alla Stout" oggi Singin ' il suo ospite e mangiare come una volta. ", come la Stout uno e mangiò il trecento buoi lasciando un unico capelli, e ha chiesto se nulla, ma la colazione era lì. ma il vino bevve direttamente dalle botti, senza . aveva bisogno di un bicchiere, e bevve l'ultima goccia giù dal chiodo è stato quando il pasto è terminato, il principe andò al vecchio e le disse che il secondo compito sarebbe risolto si meravigliavano, e ha detto :. Finora non si è ancora "ha portato ma è un compito ancora rimane, "e ho pensato, 'Tu non mi fuggire, e non Wilt tenere la testa." Stasera, 'disse,' io porterò la mia figlia a te nella tua stanza, e voi con il braccio Busta ingen. E se ci si siede insieme lì, quindi attenzione che non si addormenta. Sono dodici ore di sciopero, e lei non è più tra le tue braccia, hai perso, "il principe pensava. Il compito è semplice, io certamente tenere gli occhi aperti, ma chiamò i suoi servi, li ha detto ciò che il vecchio aveva detto, e ha detto. "chissà cosa c'è dietro a uno stratagemma, la cautela è buona, orologio torrione e assicura che la fanciulla non esce dalla mia stanza" ha rotto Quando la notte, la vecchia è venuto con la figlia e ha portato li tra le braccia del figlio del re, e poi il lungo avvolto intorno i due in un cerchio, e lo spessore voltò verso la porta, in modo che nessuna creatura vivente poteva entrare Mentre erano seduti entrambi., e la Vergine non parlano, ma la luna brillava attraverso la finestra sul suo viso che poteva vedere la sua meravigliosa bellezza. ha fatto nulla, ma un'occhiata a loro, era pieno di gioia e di amore, e non c'era la stanchezza nei suoi occhi. Questo è durato fino alle undici, accusato di quello vecchio incantesimo su tutto ciò che s si addormentò, e al momento la fanciulla è stato portato via. Ora hanno dormito duro fino a mezzanotte meno un quarto, quando la magia ha perso il suo potere, e ancora una volta tutto si svegliò. "Oh, la miseria e sfortuna", ha detto il principe, "ora sono perduto!" I servi fedeli anche iniziato a lamento, ma ha detto che il Horcher: "Taci, voglio ascoltare", ha ascoltato per un attimo, e poi ha detto "Lei è su una roccia a trecento leghe da qui, lamentando il loro destino Te. solo può aiutare Langer, se vuoi stare in piedi, in modo da non ci sei con pochi passi. " "Sì", rispose l'alto "ma quello con gli occhi acuti deve andare con me, affinché possiamo distruggere la roccia." Dal momento che lo Spilungone ha preso gli occhi associati, e in questo momento, come una mano girando intorno, erano sulla roccia incantata. Ben presto ritornò alla lunghezza degli altri, la benda, ma un'occhiata in giro, e la rupe andò in mille pezzi. Dal momento che il lungo ha preso la fanciulla tra le braccia, la schiena portato in un secondo, poi recuperato la stessa rapidità i suoi compagni, e prima che l'orologio ha colpito dodici, tutti seduti come prima, del tutto allegramente e felicemente. Allo scoccare della mezzanotte, la vecchia fattucchiera venne scivolato, fece una smorfia beffarda, come a dire: "Ora lui è mio", e credevano la figlia erano seduti trecento leghe nella roccia. Ma quando ha visto sua figlia tra le braccia del figlio del re, fu turbato, dicendo: "C'è uno che sa più di me." Ma non poteva obiettare e ha dovuto dargli sua figlia. E lei ha detto in un orecchio: "Vergogna su di voi, che si dovrebbe obbedire a gente comune, e non si può scegliere un marito a vostro favore." Come il cuore fiero era la Vergine con rabbia e vendetta incontrato tracciata. Ha lasciato la mattina dopo trecento fasci WinCE di legno e disse al figlio del re, i tre compiti sarebbero risolti, ma non sarebbe la moglie piuttosto fino a che uno sarebbe disposto a sedersi in mezzo al bosco, e portare il fuoco. Pensava che nessuno dei suoi servi avrebbe bruciato per lui e per amor suo si sarebbe entrare in esso e poi sarebbe stato libero. Ma i servi detto: "Abbiamo fatto qualcosa tranne il Frosty One, che deve anche a causa di" metterlo in mezzo alla catasta di legna e dato fuoco ad esso. Come il fuoco ha iniziato a bruciare e bruciato tre giorni avevano divorato tutto il legno, e quando le fiamme si spensero, il gelido stava fra le ceneri, tremando come una foglia, e dicendo "un tale gelo che non sopportava tutta la mia vita lunga, e se fosse durato molto più a lungo, così mi è stato pietrificato. " Beh scampo era quello di trovare di più, la bella fanciulla ha dovuto prendere un marito il giovane sconosciuto. Ma quando andavano in chiesa, la vecchia disse: "Non posso sopportare la vergogna", e ha inviato i suoi guerrieri dopo di loro, che dovrebbe ridurre tutti coloro che li oppose, e riportare la figlia. ma l'ascoltatore aveva affilato le sue orecchie e sentito il discorso segreto degli antichi. "Cosa facciamo?" Ha detto che per l'uomo grasso, ma sapeva cosa fare una volta o due sputato dietro la carrozza parte dell'acqua di mare da cui aveva bevuto, che c'era un grande lago, che i guerrieri sono stati catturati e annegati. Quando la maga l'udienza, ha mandato il suo inviato cavalieri, ma l'ascoltatore sentito il rumore dei loro armatura e legato ad uno di occhi, che sembravano i nemici un po 'bruscamente, in quanto balzarono a pezzi come il vetro. Ora sono andati indisturbati, ed erano stati benedetti che i due in chiesa, i sei servi presero congedo, e dice che il loro padrone. "I vostri desideri sono soddisfatti di avere noi non è più necessario, andremo avanti e tentare la fortuna. mezz'ora prima che il castello era un villaggio nei pressi del quale un porcaro tendeva il suo gregge come sono venuti, disse a sua moglie. "sai abbastanza chi sono io? Io non sono un principe, ma un porcaro, e con il gregge lì, che è mio padre. I due di noi deve lavorare anche e aiuto si guardi. "Poi andò con lei alla locanda, e segretamente ha detto il padrone di casa, nella notte per portare via i suoi abiti regali. Così, quando si svegliò al mattino, non aveva nulla, e la padrona di casa le diede un vecchio cappotto e un paio di calze di lana pettinata, nello stesso tempo sembrava come se fosse un grande dono, e disse: "Se non è tuo marito sarebbe stato se non avessi dato a voi" perché pensava che in realtà era un guardiano di porci, e tendeva la mandria con lui e ho pensato .. ho guadagnato il mio superbia e l'orgoglio che durò otto giorni, quando non ce la faceva più, perché i piedi erano diventati il ​​suo mal Poi è arrivato un paio di persone e ha chiesto se sapeva chi il marito fu: "Sì", ha risposto, "e 'un porcaro, e ha appena uscito da guidare con nastri e pizzi un po' il commercio." e hanno detto, "solo venire con noi, abbiamo si vuole condurre a lui ", e l'hanno portata fino al castello; e come sono venuti in sala, si trovò davanti il ​​marito nelle loro vesti. ma essi non lo riconobbero fino a che cadde sul suo collo, la baciò e disse: "Ho sofferto così tanto per voi, dal momento che si dovrebbe anche soffrire per me." Ora il matrimonio è stato celebrato, e ha detto, ha voluto, lui sarebbe stato lì.
I sei cigni	470	451	German	C'era una volta un re era a caccia in una grande foresta e cacciato un selvaggio dopo così desideroso che nessuno gli ha potuto seguire dal suo popolo. Quando fu sera si fermò e si guardò intorno, vide che era perduto. Ha cercato una via d'uscita, ma non riusciva a trovare uno. Poi vide una vecchia con una testa annuendo venire verso di lui; ma che era una strega. "Lady", le disse, "Non mi puoi la strada attraverso la foresta di mostrare?" "Oh, sì, Signore Re," rispose, "io posso bene, ma si tratta di una condizione di lì quando non compiere, in modo da non uscire dal bosco e si deve morire di fame. "" che cosa è questa condizione? " chiese il re. "Ho una figlia," disse la vecchia, "che è bella come vedete uno nel mondo troveranno si può, e probabilmente merita di essere tua moglie, si vuole fare la regina per una moglie, così ho la via d'uscita dalla foresta. "il re nella paura del suo cuore d'accordo, e la vecchia lo portò a casa sua, dove sua figlia era seduta accanto al fuoco. Ha ricevuto il re come se fosse lo aspettava, e vide chiaramente che era molto bella, ma lei non gli piaceva, e non riusciva a guardarla senza orrore segreto. Dopo aver sollevato la ragazza sul suo cavallo, la vecchia gli indicò la strada, e il re è tornato nel suo palazzo reale, dove il re ha celebrato wurde.Der il matrimonio era stato sposato prima e aveva dalla sua prima moglie, sette figli, sei maschi e una femmina, che amava più di ogni altra cosa al mondo. Perché temeva che la matrigna non vuole trattarli bene e fare loro non male, li portò in un castello solitario, che si trovava nel mezzo di una foresta. C'era così nascosta, e il modo in cui è stato così difficile trovare che lui non si era trovato, se è un gomitolo di lana, non avrebbe dato meravigliose proprietà una donna saggia; quando ha gettato giù prima di lui, lui stesso srotolato da se stesso e gli mostrò il re andò Weg.Der, ma spesso anche che la regina ha notato la sua assenza ai suoi cari figli; divenne curioso e voleva sapere quello che ha fatto là fuori creando tutto solo nella foresta. Ha dato i suoi servitori un sacco di soldi, e che ha tradito il segreto per lei e le raccontò la palla, che da solo potrebbe indicare la strada. Beh, lei non poteva riposare fino a quando non avevano portato fuori dove il re teneva la palla, e poi hanno fatto camicie di seta bianco poco, e dato che avevano appreso l'arte della stregoneria da sua madre, cuciva un dentro fascino. E aveva cavalcato una volta quando il re a caccia, ha preso le piccole camicie e andò nella foresta, e il groviglio le mostrò la via. I bambini che li vide arrivare da lontano qualcuno che pensava la loro caro padre è venuto a loro, e colto al volo con gioia. Poi gettò su ognuno dei piccoli camicie, e come che aveva toccato i loro corpi, che sono stati modificati in cigni, e volò sopra la foresta di distanza. La regina è andato a casa molto contento di andare e credeva suoi figliastri di essere, ma la ragazza non aveva esaurito con i suoi fratelli, e lei non sapeva nulla di lui. Il giorno successivo il re è andato a visitare i suoi figli, ma ha trovato nessuno, ma la ragazza. "Dove sono i tuoi fratelli?" chiese il re. "Ah, caro padre", ha risposto, "proseguono e hanno mi ha lasciato solo", e gli disse che aveva visto dalla finestra, come i suoi fratelli erano volati via come cigni sulla foresta, e gli mostrò le piume che avevano in cantiere a cadere e aveva spigolato. Il re ha pianto, ma non pensava che la regina aveva fatto questo atto malvagio, e temeva che la ragazza avrebbe anche lui derubato, avrebbe portato via con. Ma aveva paura della matrigna e pregò il re che rimangono solo la notte nella foresta Castello dürfte.Das povera ragazza pensò: Il mio soggiorno qui è finita, mi cercherà di andare ei miei fratelli. E venne come la notte, fuggì e andò dritto verso la foresta. E 'andato avanti tutta la notte e il giorno successivo fino a che non poteva più andare in una stanchezza continua. Quando vide una capanna selvaggia, salito e ha trovato una camera con sei letti piccoli, ma non ha il coraggio di sdraiarsi in uno, ma strisciò sotto un unico e giaceva sul terreno duro e voleva la notte come portare. Ma quando il sole stava per tramontare presto, è sentito un rumore e vide sei cigni vengono volando dalla finestra. Si sedettero per terra e soffiò l'un l'altro, e fatto esplodere tutte le piume fuori, e la loro pelle di cigno spogliarono come una camicia. Poi guardò la ragazza e riconobbe i suoi fratelli, era contento e strisciò fuori da sotto il letto. I fratelli non erano contenti meno che vedevano la loro sorellina, ma la loro gioia fu di breve durata. "Ecco il vostro soggiorno non può essere", ha detto a lui, "questo è un ladri quando la casa venire e si trova, ti omicidio. "" non puoi proteggermi? " chiese la sorellina. "No", risposero, "perché siamo in grado di decollare la nostra pelle di cigno solo un quarto d'ora ogni notte e abbiamo il nostro forma umana in questo momento, ma poi siamo di nuovo trasformato in cigni." La piccola pianse sorella e ha detto, "potrebbe essere perché non riscattato la loro" "Oh no," rispose lei, "le condizioni sono troppo difficili Non si può parlare per sei anni e non ridere e sei piccole camicie nel periodo. fiore della stella SEW. Se una sola parola di bocca, in modo tutto il lavoro si perde. " E quando i fratelli hanno avuto la parlando, il quarto d'ora era finita, e volavano come cigni di nuovo alla finestra hinaus.Das ragazze, ma ha preso una decisione ferma di riscattare i suoi fratelli, e anche se è costato la vita. Ha lasciato la capanna, e andando in mezzo alla foresta e si sedette su un albero e là trascorse la notte. La mattina successiva siamo andati fuori e raccolto astri e cominciò a cucire. Parla potrebbe con nessuno, e ridere Non piace; E 'lì seduto e non vide nulla, ma il suo lavoro. Quando lei aveva già trascorso molto tempo lì, è successo che il re del paese era a caccia nella foresta ei suoi cacciatori per l'albero è venuto su cui la ragazza era seduta. Hanno chiamato da lei, disse: "Chi sei?" ma non ci fu risposta. "Giunto fino a noi", hanno detto, "faremo di te nulla di male." Si scosse solo con la testa. Come hanno premuto con le domande, gettò loro la sua collana d'oro giù, sperando che soddisfare. ma non hanno deluso, in quanto ha dato loro la sua cintura in giù, e quando anche questo non ha aiutato le sue giarrettiere, e potrebbero a poco a poco tutto quello che aveva su e senza, in modo che non è rimasto nulla, ma il suo grembiule mantenuto. ma i cacciatori non hanno lasciato Rifiuta quindi, scalato l'albero, sollevò la ragazza verso il basso e ha preso dal re König.Der chiese: "Chi sei tu che ci fai sul legno della croce?" Ma non ha risposto. Ha chiesto in tutte le lingue che conosceva, ma era silenziosa come un pesce. ma perché era così bella, così era il cuore del re si mosse, e ha preso un grande amore per lui. Lo ha fatto il suo mantello, prese di fronte a lui sul suo cavallo e la portò al suo castello. Da quando ha lasciato fare a lui ricchi abiti, e la sua bellezza brillava luminosa come il giorno, ma era di portare una parola di esso. Lui lì seduto al tavolo al suo fianco, e il suo modesto portamento e la sua modestia gli piacque così tanto che ha dichiarato: "Questo desiderio di sposarmi e nessun altro al mondo", e dopo pochi giorni ha sposato ihr.Der ma il re aveva una madre cattiva che è stato soddisfatto di questo matrimonio e parlava male della giovane regina. "Chi sa dove la ragazza è qui," ha detto, "non può parlare: è un re non degno" di un anno in cui la regina ha portato il primo bambino nel mondo, ha preso via il vecchio e il suo spalmato nel sonno la bocca di sangue. Mentre andarono dal re e la sua accusa, era un uomo-. Il re non si crede e non era la sofferenza che è stato il suo stato fatto un infortunio. Ma si è seduta resistente e cucito per le camicie e la cura per niente altro. La prossima volta, quando ha dato di nuovo alla luce un bel ragazzo, ha esercitato la madre sbagliata utilizzato lo stesso inganno, ma il re non potrebbe decidere di attaccare i loro discorsi fede. Egli ha detto: "Lei è troppo pia e buona che potrebbero fare una cosa del genere, non sarebbero muti, e potrebbe difendersi, la loro innocenza sarebbe venuto alla luce." Ma quando la terza volta ha tolto il vecchio il bambino appena nato e la regina ha accusato, avanzato l'nessuna parola in loro difesa, in modo che il re non poteva fare a meno hanno consegnato alla corte, e fu condannata a subire la morte dal fuoco. quando venne il giorno, in cui il giudizio doveva aver luogo, ci fu allo stesso tempo in cui non si parla di sei anni in tutto l'ultimo giorno e non è stato permesso di ridere, e lei l'aveva consegnato cari fratelli dal potere dell'incantesimo. I sei camicie erano pronte, ma solo che ci fosse una mancanza di l'ultimo della manica sinistra. Mentre è stato condotto al rogo, che ha posto le camicie sul braccio, e quando lei si alzò in piedi, e il fuoco stava per essere licenziato, così si guardarono intorno, ci sono stati sei cigni attraverso l'aria così stabiliti. Vide che la sua liberazione era vicina, e il suo cuore si mosse in cigni Freude.Die precipitò verso di lei e si lasciò cadere in modo che le camicie potevano buttare; e come sono stati colpiti da essa, le piume del cigno caddero, ei suoi fratelli stavano davanti a lei e erano freschi e belli; solo il più giovane mancava il braccio sinistro, e lui l'aveva un'ala di cigno sul retro. Si abbracciarono e si baciarono, e la regina andarono dal re, che era molto turbato e cominciarono a parlare e disse: "Carissimo marito, ora posso parlare e si rivelano che sono innocente e falsamente accusato", e ha detto lui circa la truffa degli antichi, che avevano portato via i suoi tre figli e li nascosti. Dal momento che sono stati portati alla grande gioia del re e la madre arrabbiata era legato per la punizione al rogo e ridotta in cenere. Ma il re e la regina con i suoi sei fratelli hanno vissuto molti anni in felicità e la pace.
The Seven Ravens	241	451	German	Un uomo aveva sette figli, e ancora nessuna figlia, quanto la desiderasse per alla fine gli ha dato la sua moglie di nuovo una buona speranza di un bambino, ed è venuto al mondo, era una ragazza. La gioia è stata grande, ma il bambino era malato e piccole, e dovrebbe avere il battesimo di emergenza a causa della sua debolezza. Il padre ha inviato uno dei ragazzi in fretta alla fonte a prendere l'acqua per il battesimo gli altri sei andato con, e perché tutti volevano essere quando scavare il primo, in modo da cadere il lanciatore nel pozzo. Ci si trovavano e non sapevo cosa fare, e nessuno osava casa. Quando lei ancora non ha restituito, il padre si spazientì, e disse: "Certo, hanno dimenticato di nuovo di un gioco, i ragazzi malvagi." Egli ebbe paura, la ragazza sarebbe morta senza essere battezzati, e nella sua rabbia gridò. "Volevo che i ragazzi sono stati tutti trasformati in corvi" Non appena è stata la parola finito di parlare, ha sentito un ronzio sopra la testa in aria, lo sguardo e vide sette corvi neri come il carbone e genitori davonfliegen.Die poteva la maledizione non riprendere più, e così triste per la perdita dei loro sette figli, essi si consolavano, ma in una certa misura dalla loro piccola figlia cara, che presto, e più bella ogni giorno era. Non sapevo da molto tempo ancora una volta che aveva avuto fratelli, per i suoi genitori sono stati attenti a non parlare di lei fino a quando ha sentito parlare di un tag di circa la gente di se stesso, la ragazza era certamente bello, ma in realtà la colpa per le disgrazie della sua sette fratelli. Poi fu molto turbato e andò da suo padre e sua madre e ha chiesto se avrebbe avuto come fratelli, e se aveva ottenuto a. I genitori ora non osavano nascondere il segreto più a lungo, ma ha detto che era la volontà del Cielo disfacimento e la sua nascita era stata solo l'occasione innocenti. Ma la fanciulla ha preso a cuore tutti i giorni, e ho pensato che sarebbe riscattare di nuovo i suoi fratelli. Non aveva riposo o pace finché si mise di nascosto, e andò in tutto il mondo per tracciare i suoi fratelli e li libera, lasciate costa ciò che voleva. Ha preso niente con lei, ma un piccolo anello dai suoi genitori come ricordo, una pagnotta di pane per la fame, un po 'di brocca d'acqua contro la sete, e un po' sedia per Müdigkeit.Nun andato lì tutto il tempo, molto, molto fine del mondo. Dal momento che si è trattato di sole, ma era troppo caldo e terribile, e mangiava i bambini piccoli. In fretta è scappata, e corse verso la luna, ma era troppo freddo, e anche terribile e dannoso, e quando vide il bambino, ha detto, "Sento odore di carne umana." Dal momento che è andato rapidamente via, ed è venuto alle stelle, che è gentile e buona, e tutti era seduto sul suo sgabello speciale. Ma la stella del mattino si alzò, e gli diede bacchetta di un pollo, e ha detto. "Se non si hanno le gambe, non è possibile sbloccare la montagna di vetro, e in montagna vetro sono i tuoi fratelli" La ragazza ha preso la bacchetta, avvolto con cura in un stoffa, e se ne andò via di nuovo, fino a quando si è trattato di montagna di vetro. Il cancello era chiuso e lo ha fatto prendere la bacchetta, ma quando aprì il fazzoletto, era vuoto, e lei aveva perso la buona stella. Quello che era lei adesso? I suoi fratelli voluto salvare, e non aveva la chiave per la montagna di vetro. La sorella buona prese un coltello, tagliare una delle sue piccole dita, lo mise nel cancello e felice chiusa. Quando lei era andata, lo ha incontrato un nano, che ha detto: "Figlia mia, che cosa stai cercando" - "Sto cercando i miei fratelli, i sette corvi," rispose lei. Il nano ha detto: "I corvi signore non sono in casa, ma si vuole aspettare così a lungo qui fino alla loro entrata, entra." Allora il nano effettuata cena corvi a, su sette piattini e in sette bicchierini, e da ciascuna piastra e la sorella asino un pezzo, e da ciascuno bicchierino bevve uno SchIückchen; nell'ultimo bicchierino ma lasciar cadere l'anello che lei hatte.Auf preso anche sentire nell'aria un ronzio e un Geweh, poi il piccolo nano, "i corvi signore sono ora di volare a casa." Quando sono venuti, ha voluto mangiare e bere, e guardò per i loro piccoli piatti e bicchieri. Poi, uno dopo l'altro: "Chi ha mangiato il mio piatto che ha bevuto dal mio bicchierino E 'stata una bocca umana?". E quando il settimo è venuto al fondo della tazza, rotolato contro il Ringlein. Come egli guardò e si rese conto che si trattava di un anello di padre e madre, e disse: "Dio voglia che la nostra sorella può essere qui, quindi saremo liberi." Come la ragazza che era in piedi dietro la porta-watching, sentito che il desiderio, è venuta via, e come tutte le Ravens ottenuto ancora una volta la loro forma umana. E si abbracciarono e si baciarono, e se ne andò con gioia a casa.
I sette svevi	1134	1321	German	Una volta sette svevi erano insieme, il primo era il signor Schulz, il secondo Jackli, il terzo, Marli, il quarto della Jergli, il quinto, Michal, il sesto Hans, il settimo Veitli; ognuno dei quali si era stabilito a uccidere sette per attraversare il mondo a cercare l'avventura e per compiere grandi gesta. ma che erano anche armati con la mano e sicuri sies buona sembravano dimostrare che, anche se hanno permesso di fare una sola, ma molto forte e lungo spiedino. Questo Spiess in bundle tutti insieme sette in poi, di fronte al più audace e coraggioso che ha avuto Herr Schulz era la sua, e poi gli altri ha seguito uno dopo l'altro, ed è stato il Veitli letzte.Nun è accaduto quando lei uno in Heumonat un tag lungo viaggio era andato bene fino al villaggio aveva ancora un buon affare in cui hanno dovuto rimanere durante la notte che non lontano volato al tramonto su un prato un grosso coleottero Ross o calabroni di loro dietro un cespuglio, e canticchiava. Herr Schulz era sorpreso che quasi sputo sarebbe sceso e lo spezzò i sudori freddi tutto. 'Ascolti Hark,' ha chiamato ai suoi compagni, 'Dio, sento un tamburo!' Jackli che teneva le tabelle dietro di lui, e non so che cosa era che l'odore nel naso, ha detto, "qualcosa è presente, senza dubbio, per la sento odore di polvere e le partite. ' lo stelo a queste parole del Signore hub Schulz per prendere il volo, e in un batter d'occhio ha saltato sopra un recinto, ma come ha appena saltato sui denti di un rastrello che era stato lasciato dalla fienagione lì, ha colpito contro il suo volto e ha dato lui non lavati uno shock. 'O Wei Wei o,' gridò Herr Schulz, 'portami prigioniera, mi risulta, mi risultante!, Gli altri sei sono stati saltando tutto l'altro nei pressi, e gridato' ti arrendi, mi arrendo troppo Se ti arrendi, mi arrendo anch'io '. Infine, non v'è stato come nessun nemico di legare e portarli via, si sono resi conto di essere stati ingannati: e così la storia non sarebbe venuto alla gente, e non avrebbero sciocchi e ridicolizzato, hanno cospirato tra loro il più a lungo tenerlo in silenzio fino inaspettatamente bocca auftäte.Hierauf proseguirono. Il secondo pericolo che essi hanno sperimentato, ma non possono essere confrontati con il primo. Dopo diversi giorni indossava la sua strada attraverso un campo incolto, ci sedeva coniglio addormentato sotto il sole, le orecchie tese in aria, e aveva grandi occhi vitrei zoccolo rigido. Perché loro erano terrorizzati alla vista della bestia crudele e selvaggia, e loro consigli su cosa da fare sarebbe la meno pericolosa. Perché volevano fuggire era quello di ottenere il mostro li seguì e li divorano con la pelle e capelli. Così hanno detto, "dobbiamo passare una lotta grande e pericoloso, appena comincia è a metà! ' riassunti tutti e sette i tavoli Herr Schulz davanti e dietro Veitli. Herr Schulz ha voluto sputare ancora persistono, ma Veitli era dietro diventato abbastanza coraggioso, volle staccarsi e rief'stoss in ogni nome sveva, altro che desiderio che faresti erlahme.'Aber Hans sapeva come si incontrano, dicendo 'chattering bravo a elemento, si strappa sempre bischt il letscht il Drachehetze.'Der Michal rief'es manca nit ad un capello' esso ischt probabilmente il diavolo gar.'Drauf venuto alla Jergli della serie, lo sprach'ischt egli nit così ischts era Muter o il diavolo Stiefbruder.'Der Marli ha avuto una buona idea lì e disse al Veitli'gang, Veitli, banda, la transizione avanti, io dahinte sentito prima di stahn.'Der Veitli, ma non su di esso e Jackli sagte'der Schulz, che ha il primo ad essere, perché si merita l'onore allei.'Da preso Herr Schulz, un cuore, e disse gravitätisch'so attrae perché di cuore a combattere, esso può essere visto coraggiosi Leut. ' poi andarono tutti insieme insieme sul drago. Signor Schulz si segnò e pregato Dio per l'assistenza, ma come tutto questo non aiuterebbe e lui è venuto sempre più vicino al nemico, urlò in grande paura "Oho! hurlehau! Hau! hauhau!, di cui risvegliato la lepre, sorpreso e saltò via velocemente. Quando Herr Schulz lo ha visto così campo di battaglia, esclamò pieno Freude'potz, Veitli, Lueg, Lueg 'quello ish esso? l'Ungehüer ischt un'alleati Has.'Der sveva, ma era alla ricerca di più avventura, ed è giunta alla Mosella, un muschio, acqua naturale e profondo, non è molto ponti, ma si deve essere eseguito nel corso di navi in ​​diversi posti. Perché i sette svevi non lo sapeva, hanno chiamato un uomo che ha compiuto attraverso l'acqua al suo lavoro, come si potrebbe venire ancora finita. L'uomo capì a causa della distanza e la loro lingua non è quello che volevano, e ha chiesto di essere wat Trie Risch'? wat!, Come ha detto il signor Schulz, ha parlato non è diverso da "Wade, Wade attraverso l'acqua, 'e l'inizio, perché era il primo a fare la loro strada e andare in Mosella. Non molto tempo prima che affondò nel fango e nelle guida onde profonde il suo cappello, ma il vento ha spinto verso l'altro lato, e una rana si sedette accanto, e gracchiò "Wat, wat, wat '. Gli altri sei lato sentito che e disse: 'i nostri compagni, il signor Schulz ci chiama, si può guadare, perché non possiamo?' Saltato tutto insieme in fretta, annegato in acqua e in modo tale che una rana di tutti e sei hanno dato la vita, e nessuno è venuto a casa di ritorno da alleati svevi.
I sette scorze	3401	501	German	Tutti elogiato all'unanimità la proposta Menecas che aveva detto questo racconto in un modo così aggraziato che ha avuto luogo in modo da lontano le cose gli occhi del pubblico sul più vorführte vivace; in modo tale che Tolla era molto geloso e sentito il desiderio più violento di superare Meneca di gran lunga, motivo per cui, dopo aver eliminato la gola prima, in modo da iniziare: Probabilmente ci sono, credo, non una sola parola che non fa interamente o è almeno una mezza verità, e che perciò ha detto, "il nulla felici fanno di esso e lui Shah 'non importa quanto brutto," sicuramente sapeva quello che succede nel mondo, o forse ha avuto la storia di Antonio e Parmiero leggere, che recita: "un po 'di fortuna è migliore di tutta la bellezza e tutta l'abilità", e l'esperienza quotidiana dimostra in modo che questo mondo è un vero riflesso della Cuccagna, dove chi lavora di più, ha guadagnato poco, e la meglio venire fuori, che può essere qualsiasi cosa grigia crescere i capelli e in silenzio aspetta di vedere se lui volare i piccioni arrosto in bocca o non così che deve essere ovvio cieco, e che i doni e La felicità non ha dato galee veloci, ma essere vinta con barche a remi ordinarie, come si sente lo stesso presente. C'era una volta una povera vecchia che andò accattonaggio con la conocchia in mano, e la gente sul bespuckend strada, porta a porta, e lì a bere con l'inganno e l'astuzia metà dell'anno e mangiano, così ha fatto qualche pietoso, le donne creduloni sanno, che volevano fare una zuppa per la loro mezzi morti di fame figlia, ed ha ottenuto in questo modo sette cotenne insieme, hanno portato a casa, e con un grembiule pieno di chip che hanno aufgeklaubt sulla strada, la figlia ha dato così cucinano la buccia, mentre sono andati via di nuovo a chiedere l'elemosina da parte di alcuni giardinieri alcune foglie di cavolo e poi fare una gustosa zuppa. La figlia poi ha preso le scorze, bruciati dai capelli, metterlo in una pentola e metterli al fuoco. Ma non appena hanno iniziato a cucinare, quindi è anche iniziata la bocca per l'acqua; perché l'odore crescente verso l'alto era troppo feroce sfida nel campo di appetito e un mandato di comparizione per fini di informazione davanti al tribunale del palato, in modo tale che, dopo lunga resistenza, incitato dal vapore della pentola, guidato dalla gola naturale e rosicchiare del la fame escogitato per la gola, finalmente assaggiato un po 'che aveva un sapore così buono che si disse: make "Bange non si applica; ora sono nel processo; può andare come vogliono andare ora; è solo una crosta, che è la volontà di dire? Ho abbastanza per pagare pelliccia sulla schiena per le scorze. "E mentre diceva questo, ha ingoiato la prima, e come si guida lo stomaco con sempre maggiore violenza, hanno preso anche il secondo, poi il terzo beknabberte, e così intonacate finalmente gradualmente ottenere uno dopo l'altro, tutti e sette. Dopo che lei aveva, ma eseguita questa terribile scherzo e, riflettendo sulla loro offesa, acquisito la certezza che le scorze l'avrebbero caro, ha deliberato di ingannare la madre una X per una U, quindi l'unica sezione di un vecchio scarpa in sette strisce e metterli nel vaso. Nel frattempo, la madre tornò con casa un mazzo di cavolo steli, ha tagliato per anche minimamente di perderlo, tutte le radici insieme a pezzi, e quando vide la pentola in piena ebollizione, buttato li dentro insieme con un pezzo di Schmer che un cocchiere al sbavature di una vettura a sinistra per mantenere e le aveva dato in elemosina. Poi ha coperto uno straccio sopra una vecchia cassa di legno di pioppo, tirò fuori uno zaino due pezzi prosciugato pane, prelevato dal bordo ciotola una ciotola di legno, tagliare il pane in esso e versò poi il cavolo con i pezzi di pelle su di esso. Ma non appena ha iniziato a mangiare, si rese conto subito che non aveva i denti e che la pelle di cinghiale ciabattino sono stati trasformati da una nuova metamorfosi Ovidian in una pelle di bufalo; Pertanto, si voltò verso la figlia e disse: "Mi hai giocato un bel trucco, cazzo uomo! Che tipo di formaggio che mi hai dato, perché qui nella zuppa fatto? È il mio stomaco una scarpa vecchia che si desidera patch con pezzi di cuoio? - In questo momento si confessano a me quello che è andato in là, o sarebbe meglio per voi, se non sei mai nato, perché nessun osso del mio corpo che vi permetterà di tutti, ma "Saporita distese ora, anche se inizialmente sulla negazione, per le minacce degli antichi. finalmente messo nella paura, ha spinto tutta la colpa a vapore del piatto, che avevano sedotto a questo sporco trucco. Ora che il vecchio la guardò cibo avariato in questo modo, hanno sequestrato un manico di scopa scorso e cominciò a tale lo swing che guidano sinistra Saporita più di sette volte, e parlò di nuovo, e tutti ciecamente sempre garantire belaboured. Le grida della figlia, ma è dimesso un mercante che ha appena scomparso, e in casa, e quando vide la rabbia degli antichi, si stracciò la sua scopa dalla sua mano e disse: "Che cosa ha fatto la povera ragazza che in tal modo si desiderio picchiato a morte? Questo significa punire o togliersi la vita? Avete forse fatto la persona amata o si ha vomitato la casella di denaro? ? Non ti vergogni tu a maltrattare la poveretta così inesorabilmente "-" Tu non sai quello che hanno fatto a me ", rispose la vecchia; "Vede il nickel vergognosa, quanto povero io sono, e tuttavia non tornano ad essa, ma voglio la rovina dal medico e farmacista; perché anche se io l'ho proibito ora, a lavorare duramente in questa stagione calda così, in modo che non fare come malato come non ho nulla da dar loro da mangiare, che cosa ribelle ha questa mattina completamente mi ha filato nonostante sette fusi ., con il rischio, dovrebbe scendere e di conseguenza un paio di mesi per essere costretto a letto per la debolezza "Entro ma il mercante, tutto questo sembrava, pensò che la laboriosità di questa ragazza potrebbe fare la felicità del suo essere casa, e quindi detto agli antichi: "Abbandona la vostra rabbia; perché voglio liberarvi da questo pericolo, sposare sua figlia e portarli a casa mia, dove devono vivere come una principessa, io, grazie a Dio, nutro i miei polli, alberi mio maiale, la mia colombaia avere e non può girare intorno a casa mia, così pieno che è; perché - senza Beschreiung sia detto! - I purga di grano, scatole di farina, barattoli di olio, pentole e bolle pieno di strutto, le unghie pieno di pancetta, tavole pentola piena di piatti, legno grande fienile, montagne intere di carbone, un ripostiglio lavanderia completo e un letto come un re, soprattutto come un grande reddito su interesse e la rendita che io possa fare una vita da gentiluomo; Inoltre mi faccio qualche dozzina di ducati alle fiere, in modo che quando si va avanti così, sarò un uomo ricco al più presto. "Quando la vecchia questa sega fortuna così inaspettato prima di lui, ha preso Saporita per mano e lo diede, come è l'abitudine tradizionale e personalizzato a Napoli, il commerciante con le parole:" Portatela qui si ha come la il tuo per sempre, Dio vi conceda salute e bei bambini! "Poi abbracciò il mercante Saporita, li ha portati a casa sua e non poteva aspettare fino a quando la nuova settimana è iniziata il tempo. Pertanto, una volta apparso Lunedi, si alzò presto, è andato al mercato dove gli agricoltori hawk i loro prodotti, e ha comprato venti Gebund lino, che ha poi preso la sua casa e Saporita consegnato, dicendo: "Qui puoi girare quanto più avete voglia di avere e non c'è bisogno di temere di essere ostacolato nuovamente un pazzo così folle come tua madre, che ha rotto ogni costola, perché si vollspannst i mandrini; perché io vi darò il mio cuore, al contrario, per ogni dozzina di mandrini una dozzina di baci e per ogni filo di filato. Quindi lavorare contenuto del vostro cuore, e quando tornerò dalla fiera, che sarà in circa venti giorni del caso, spero di trovare questi venti Gebund il lino filato; poi tu sarai anche da me un bellissimo corpetto di stoffa rossa ricoperta di velluto verde accettare un dono "-" Basta aspettare, "rispose piano Saporita," si sono enormemente sorpresi sulla strada sbagliata e ti tremendamente. se hai mai pensato di indossare una camicia dal mio lavoro mani, si deve fare i conti con l'host. Perché per me è sufficiente venire a destra! - Can streghe I circa che devo girare venti Gebund lino in venti giorni? Prendi il cuculo, perché sei nato l'ora! Ma basta aspettare sempre; per tu filato non prima Nimmermehrstag completa Best! "Nel frattempo, il marito era scomparso, e Saporita ben leckermäulig come lavoro-timido, ora non ha fatto nulla diverso da quello ha preso grembiuli pieni di farina e brocca piena d'olio e frittelle e torte da forno per che fino a tarda sera rosicchiato avanti e avanti come un topo dalla mattina presto e come un pesce ha mangiato. Ma quando era il momento in cui il marito sarebbe tornato a casa, hanno cominciato a guardarsi dentro e considerare cosa sarebbe un evento pagano, che fare se si dovrebbe, ma trovare il lino intatta, la scatola e brocche vuote. quindi prese un lungo bastone, avvolto attorno a tutta lino Gebund tutte stoppa e tutte le fibre, poi mettere una zucca su un grande forchetta, e dopo legarono l'asta alla ringhiera del tetto, cominciò a quelli nonna di tutti i mandrini da degnarsi tetto, che lei un calderone maccheroni brodo servito da una ciotola d'acqua, e mentre lei girava fine come se volevano fare Schifftaue, ha giocato ogni volta che bagnato le dita fatta, con i passanti di Carnevale, che è, li iniettato on. Per caso è successo, ma ora che alcuni fate passati dal così grande in questo strano spettacolo Delight ha trovato che quasi scoppiano a ridere, lei è il motivo per cui la filatrice ha voluto che tutto il lino, che aveva in casa, sul posto non solo dovrebbe girare in filato, ma anche in finito e sbiancato tela, che è venuto in una sola volta, in modo che Saporita stava nuotando in un mare di gioia alla vista di questa felicità inaspettata. In modo che non avrebbero molestato in futuro dal marito con tale lavoro, si versò una misura di dadi a letto e poi si sdraiò, non appena ha visto tornare a casa coloro che in ciò che ha iniziato a piagnucolare e così indietro e lei a gettare che schiacciato i dadi e sembrava come se il suo incrinato le costole nel corpo. Così, quando il marito le chiese come fosse, lei ha risposto con una voce debole e rotto: "Non riesco a trovare di peggio di me, caro marito; perché nessun osso del suo corpo è rimasto con me tutto, vi sembra un po ', venti Gebund lino in venti giorni dal filatura e persino per trasformarlo in tela? Basta andare, andare, caro uomo, non hai cuore umano nel corpo, la mente e non avete molto nel cranio; Ma quando sarò morto, quindi non mi rigenerati, così mi arriva nemmeno ad avvicinarsi lavoro tali cavalli; . Perché io non sono incline a fare più mandrini completo, abzuspinnen il perno della mia vita "quando il marito udì queste parole, ha cominciato ad accarezzarla, e disse:" Dio non voglia che io non perda te; perché ti amo che viene lavorata per gli stimoli forti, più di tutti i tessuti del mondo; e ora mi rendo conto di quanto ha fatto proprio tua madre in te punire per il vostro lavoro senza sosta, se si zusetzest la vostra salute è; tamburo è solo allegria, cara moglie, vado dritto al medico; per voi sarete di nuovo in salute, se dovesse mi è costato un occhio. "E mentre diceva questo, è andato anche in fretta su per arrivare al campionato Catruppolo, durante i quali Saporita divorò tutti i dadi e conchiglie a ha gettato fuori dalla finestra. Non appena è venuto il medico e si sentiva il polso, guardò attentamente il suo viso, ha preso il vaso da notte in ispezione e stagno da camera aveva sentito l'odore, concluse con Ippocrate e Galeno da tutti i sintomi che il loro male procedeva da troppo sangue e troppo poco lavoro; Ma il commerciante, che ha dato questa dichiarazione per una grande incoerenza, mettere il medico un ducato in mano e lo mandò facilmente tornare a casa. Anche se voleva ottenere anche un altro medico, ma Saporita gli ha detto che deve solo lasciare; perché la sola vista del primo sarebbe completamente guarito; ciò che il marito l'abbracciò e le disse che lei non ha funzionato hinfür, ma piuttosto dovrebbe piuttosto mantenere nel migliore dei modi; perché non sarebbe possibile al vino impianti e cavolo su un punto e: Non si può servire a due padroni allo stesso tempo.
I sette piccioni	3405	451	German	La storia dei due torta era così che si leccano, infatti, per tutti un dolce pieno si stabilì il gusto meraviglioso ottiene una mano ad esso. Ma quando Paola stava preparando a dire la loro, il comando del principe di Medusa, che portò via tutti la lingua Fu così che cominciò per così dire: Colui che fa buone esperienze bene; Invadenza è la cattura di amicizia e il legame d'amore, e chi non semina, non mietere come Ciullo ha anche dimostrato in un Voressen dell'esempio I, ma si vuole servire un dessert, se voi vuole ricordare che è " a proposito di tavolo, "prestare dire poco quindi un breve periodo di tempo un orecchio simpatico. Vorrei anche far valere al cielo, che ha lasciato crescere le orecchie e si ascoltarli le cose più divertenti e piacevoli può voi. E 'stato di nuovo nella zona di Arzano una donna coraggiosa che ogni anno ha promosso un figlio alla luce, in modo che il loro numero era salito a sette e che somigliava al Syrinxpfeife il dio Pan, la cui sette tubi uno è sempre più piccolo dell'altro , E quando erano scappati le scarpe dei bambini, e disse a sua madre Janet Ella quando lei era ancora una volta in buona speranza: "Dare probabilmente otto, cara mamma, diciamo a te; se ora non è finalmente una figlia portare tanti figli nel mondo, quindi siamo determinati a fare la nostra strada e come perso e lasciare andare per il mondo. "Non appena la madre sentì questi sfortunati discorso, così ha chiesto ai cieli, ma scoraggiare i loro figli da questa decisione e per proteggerli dalla perdita di tali gemme sette di come i loro figli erano. Così, quando la madre del momento del parto era vicino, i loro figli dissero: "Noi, cara mamma, siamo ora di intraprendere quel mucchio o collina che è qui solo di, e se si partorirà un figlio, così si può mettere un calamaio insieme con la molla alla finestra, ma se una ragazza, così si può mettere fuori un cucchiaio e un dondolo; perché se vediamo quest'ultimo personaggio, così torniamo e trascorrere il resto della vita sotto le ali, nel caso contrario, tuttavia è come noi appena sempre dimenticare; . Perché allora la nostra permanenza non è più "Ma non appena i bambini avevano lasciato la casa, ha aggiunto il cielo che Janet Ella ha dato alla luce, in modo che essi subito detto, una bella figlia per la levatrice che avrebbe dovuto essere i figli del segnale prestabilito; Tuttavia, questo è stato stordito così e disorientato che ha messo il calamaio e la molla alla finestra. Alla vista di questo segno, i fratelli hanno le gambe sopra la gobba e andarono fino a quando, dopo tre anni di peregrinazioni nel bosco è venuto dove gli alberi alla musica di un fiume che ha usato le pietre come strumenti aufführten un Blütenreigen. In questa foresta, ma la dimora di un uomo selvaggio, la cui moglie era cavato gli occhi nel sonno ed era diventato il nemico delle donne quindi tale che ha mangiato tutto quello che poteva ottenere era. E quando i sette giovani uomini esausti dal viaggio e quasi morto arrivato dalla fame a casa di un uomo selvaggio, lo pregarono che vuole ancora dare mercé un pezzo di pane per loro ciò che tali popolazioni che avrebbe dato loro tutto da vivere, se volevano servire lui, e che non avrebbero niente da fare, ma che lui dovrebbe guardare ciascuno dopo una giornata come un cane. Questa offerta è stata esattamente ciò che i giovani, quindi hanno preso in una sola volta ed entrata in servizio di un uomo selvaggio che memorizzato i loro nomi e presto Giangrazio chiamato, presto Cecchitiello presto Pascale, presto Nuccio, ora Pone, presto Pezzillo e presto Carcavecchia ; perché così erano chiamati i fratelli, che ha incaricato una stanza nella sua casa e ha dato loro così tanto che potrebbero vivere su di esso. Nel frattempo, la sorella è cresciuto, e quando sentì che i suoi sette fratelli aveva attraversato una svista sua madre nel mondo e mai più qualcosa di sé aveva lasciato sentono l'hanno messo in testa di fare loro visita, e molto altro era la madre nelle orecchie fino a quando, storditi dalle preghiere eterne, le diedero un costume da pellegrino e li ha portati. La figlia ora è andato senza fermarsi da nessuna parte, e, e hanno chiesto ogni momento, che avrebbe visto sette fratelli, e finché andarono attorno fino a quando finalmente imparato in una locanda dove si trovavano. Una volta che ora il modo che la foresta aveva da dire congedo, ha tirato via di nuovo, raggiungendo una mattina, quando il sole con un temperino la radiazione auskratzte le macchie fatte di notte sulla carta del cielo, per la casa di un uomo selvaggio della dove i suoi fratelli realizzati con molta gioia e che la scrittura cose confusi che aveva proditoriamente scritto tanta sofferenza per loro. ma dopo che ha dimostrato la sua sorella mille carezze, lei ha consigliato il silenzio assoluto per mantenere nella sua stanza, in modo che l'uomo selvatico non li vedi, e anche che di tutto ciò che mangiano, e il gatto nella stanza era, dovrebbe fare un pezzo, altrimenti avrebbero fatto qualcosa al suo male. Cianna (questo era il nome della sorella) ha scritto questo consiglio nel libro del suo cuore e sempre condiviso onestamente con il gatto da tutto quello medio in dettaglio e con le parole: "Questo per me e per te", il gatto loro coscienziosamente porzione dosata consegnato. Tuttavia, avvenne che un giorno erano andati quando i fratelli al servizio dell'uomo selvaggio a caccia, consegnarono la sorella di un sacchetto di piselli a ebollizione e questo stesso, purtroppo, tra i quali hanno trovato un Haselnußkern durante la lettura che la pietra d'inciampo era per la sua pace; perché, mentre mangiavano il nucleo, senza dare il gatto la metà di esso, hanno saltato completamente dispiacere a questo proposito sul fuoco e incazzato così a lungo sul fuoco fino a quando è andato fuori. Ormai Cianna visto questo e non sapeva cosa fare, ha lasciato contro il parere dei loro fratelli nella stanza, entrò nella stanza di un uomo selvaggio e gli ha chiesto un po 'di fuoco, dopo di che quest'ultimo, di una donna voce udito, una volta disse: "Buon giorno, vicino, in attesa un po ', hai trovato quello che cercate. "e così dicendo, ha sequestrato una mola, è spalmato con l'olio e ha cominciato ad affilare le zanne. Cianna ma che ha visto come male era arrivata, ha preso fuoco, di nuovo corse nella sua stanza e chiuse la porta alle sue spalle da anche trasversali bar, sedie, reti, petto, pietre e che umanamente né nella sua stanza era, vorschob. Una volta che l'uomo selvaggio aveva affilato i denti, corse nella stanza dei fratelli, e lo ha trovato chiuso, ha cominciato ad accadere d'altra parte con i piedi per einzurennen loro. Nel frattempo, i fratelli tornarono a casa, e udirono questo tumulto, e sentito che l'uomo selvaggio li ha chiamati traditori perché hanno fatto la sua sorte camera dei suoi nemici, Giangrazio iniziato, il più vecchio e più saggio di tutti, quando ha visto quanto male le cose erano, per così dire: "non sappiamo nulla di quello che sta succedendo qui, ed è del tutto possibile che la donna maledetta stanza, mentre eravamo a caccia, venire al nostro ufficio. Dal momento che lei ha, ma radicata all'interno, in modo da venire con noi; . Perché vogliamo portare voi in modo che si prenderà loro senza che possa difendersi "Allora essi lo portarono in un profondo, profondo fosso, poi gli diede uno spintone e gettato giù; poi hanno preso una pala, che hanno trovato a terra, e coperto completamente con il suolo. Dopo aver chiamato la sorella di aprire la porta, si lavavano la testa efficiente per aver agito contro i loro consigli e si era esposto a tale rischio a; ma in futuro dovrebbero essere più attenti e prendersi cura, vicino al luogo dove il selvaggio sarebbe stato sepolto, strappando l'erba; altrimenti si trasformerebbe in sette colombe. "Behüt 'il cielo che si dovrebbe fare", ha detto Cianna quello che hanno messo in possesso della casa e tutte le cose uomo selvaggio e cominciarono a allegro dalla voluto aspettare fino a quando l'inverno potrebbe passare per poi, quando il sole della terra dà un verde, ricamato con fiori abito di regalo gioia sulla presa di possesso della casa "per il toro", cioè, se il sole nel segno del toro serve per fare la loro strada e il ritorno alle loro case. Ora avvenne un giorno, era andato quando i fratelli nel bosco a fare legna e per proteggere in tal modo contro il freddo, che è aumentato di giorno in giorno che un povero escursionisti sono arrivati ​​a casa di una scimmia, la seduto su un albero di pino, ha fatto un gesto di prendere in giro e per un frutto di quell'albero è stata lanciata contro di lei che lo ha reso un enorme dente tale che il poveretto urlava come ha messo su uno spiedo. In questo rumore Cianna lasciato la casa, e pieno di compassione con lui tirò in fretta da un cespuglio di rosmarino che era cresciuto fuori dalla tomba di un uomo selvaggio, qualche foglia fuori, da cui ha fatto con pane masticato e sale pavimentazione cosa lei gli ha dato una colazione e poi lo lasciò andare. Mentre ora, i fratelli in attesa di preparare la tavola, apparve improvvisamente sette colombe, che le disse: "Quante volte meglio sarebbe stato, saresti tagliare le mani, è creatore di tutte le nostre disgrazie di quello si abpflücktest il rosmarino maledetta e noi stürztest in tale grande sofferenza. , Hai mangiato il gatto del cervello, la sorella che si è così sparito il nostro consiglio del tutto dalla memoria? - Ora ci si trasformano in colombe e esposti alle grinfie dei consacrazioni, sparvieri e falchi; ora siamo compagni di folaghe, beccaccino, cardellini, albero di hacker, Jay, gufi, gazze, cornacchie, corvi, storni, galli cedroni, pavoncelle, corridori spiaggia, folaghe, fagiano di monte, merli, tordi, fringuelli, scriccioli, picchi, Linnet, lucherini, uccelli canori , crociere, pigliamosche, allodole crestato, pivieri, subacqueo, ballerine, pettirossi, passeri, ciuffolotti, vertice anatre, tordi, colombacci e ciuffolotti. C'era un trucco intelligente; ora possiamo almeno tornare a casa nostra, per poi lasciare a catturare con reti e bastoni calce! Per curare la testa di un pellegrino, hai rotto sette fratelli il collo; perché per noi non è una vita, se non si auffindest la madre di tempo e si può da essa dire cosa fare per noi ". Cianna stava lì pietrificati e chiese alla fine i suoi fratelli a causa della loro perdono supervisione promettendo, lungo viaggio per il mondo fino a quando lei auffände la dimora di quelle vecchie; allo stesso tempo, hanno messo i loro fratelli al cuore, fino a quando sarebbero assenti, sempre rimanere in casa in modo che essi non resistono alla testa di un disastro. Ha poi continuato per la sua strada e vagò 'ovunque, senza mai stancarsi; Perché anche se sono andati a piedi, quindi è servito, ma il desiderio di aiutare i loro fratelli quando la Gallia, con il quale ha fatto tre miglia all'ora. Finalmente giunsero ad una costa dove il mare un maestro di scuola frustato come le scogliere con il suo Wellenrute, perché sarebbero non rispondere alle domande è rivolto a lei, e vide una grande balena, che hanno parlato di lei: "Quello che stanno cercando ? si, la mia bella bambina, "ciò che Cianna ha risposto:" Non vedo l'ora a casa della madre "-" sai quello che fai devi ", ha detto la balena.?. lungo "Go sempre in questa banca, e al primo fiume che si incontra, poi di nuovo a monte, allora vi accorgerete che vi mostrerà il resto del modo in cui qualcuno. Ma fammi un favore e per favore se li hai trovato sul mio conto che lei vuole che io faccia Vecchio specificare un mezzo, posso tranquillamente accompagnato nuotata senza sbattere spesso sulle rocce e caduto sulla sabbia. "-" lasciami fare ", ha detto Cianna, e ringraziando calorosamente la balena per il modo in cui il suo show ha iniziato a lungo tirare sempre sulla riva fino a quando finalmente arrivati ​​dopo un lungo viaggio verso il fiume, come un fiscale Commissario ingenti somme di denaro d'argento consegnato alla riva del mare, che ha sempre andato a monte a lui e finalmente è arrivato su una bella Au, che crede che sia lo stesso nel suo stellato manto di fiori cielo. Ci ha incontrato un topo le disse: "Dove sono tutti da sola, bella bambina," ciò che Cianna rispose :. "Sto cercando la madre di tempo" - "Sei di andare molto lontano", ha detto il topo, " ma solo il coraggio di non perdere; tutto deve finire; andare solo andare avanti su quelle montagne, che può essere il title> Altezza <passato come i governanti del piano; Vi si possono ancora ricevere informazioni su ciò che si vuole sapere. Ma se lo fai a casa, che si cercato, anlangst, così faccio un favore e piacere al buona vecchia di dirvi come ci topi per iniziare, per liberarci dalla tirannia dei gatti; Mi farai da un ottimo servizio, e sarò sempre grato. "Cianna promesso di fare il suo favore e questo ha fatto il suo modo di quelle montagne che erano davvero molto vicino ma non impossibile da raggiungere sembrava. Alla fine, però, ha raggiunto per loro e si sedette stancamente su una pietra verso il basso dove hanno visto un esercito di formiche continuato creato una grande quantità di forniture di grano e uno dei quali si rivolse a Cianna e chiese: "Chi sei e dove stai andando ? "alla quale Cianna, che era gentile con tutti, ha detto," sono una ragazza infelice e deve necessariamente cercare la madre di tempo la casa. "-" andare oltre e oltre "ha detto la formica", perché dove queste montagne appiattire in un grande livello, riceverete ulteriori informazioni. noi un favore ma per imparare, guardando dal vecchio come noi formica per iniziare, qualcosa per vivere più a lungo di adesso; perché sembra accumularsi mio grande incoerenza nel trambusto terrena, tanti forniture di cibo per una breve vita così, che, come la luce di un giocoliere, mezzo esce nel migliore. "-" Siate calmi "ha detto Cianna," ho dovrete ripagare la vostra gentilezza. "e via tirando oltre le montagne, giunsero a una bella sala, sul presto li ritrova dopo un grande Zirneiche che era un antico monumento alto e il frutto della povera ragazza che si accontentava di poco, quali dolciumi assaggiato, ma anche un pezzo del mondo preistorico questa epoca dolorosa dà in memoria della felicità perduta. L'albero ora formata una bocca dalla sua corteccia e una lingua dal midollo e disse a Cianna: "Se così triste, il mio bambino? Vieni sotto la mia ombra e riposo in. "Cianna ma lo ringraziò schönstens e declinato il suo gentile invito perché si sbrigasse e ha dovuto vedere la madre di tempo. Quando l'albero sentito questo, ha cominciato di nuovo: "Non sei molto lontano dal vostro obiettivo, perché sarete spostato più al giorno, così vedrete su una montagna in una casa e trovare cercando. Ma se siete come amichevole come bello, quindi guai a voi stessi di imparare come iniziare a riconquistare il mio onore perduto, ho anche usato per alimentare il processo decisionale, ma ora solo albero per i maiali offrono. "-" A proposito di Lasse me questa preoccupazione "ha detto Cianna," per mi sforzerò di essere voi compiacenti ". Poi si sono mossi, e camminavano senza dover trattare ogni resto fino a raggiungere il piede di una montagna sbarazzina, con la sua punta le nuvole stava guidando in faccia. Ci hanno incontrato un vecchio che, stanco del modo in cui era stato collocato in un granaio e quando vide Cianna che una volta come il riconosciuto che lo aveva guarito l'urto. Quando ha sentito quello che stava cercando, le disse che lui l'affitto per il pezzo di terra che ha coltivato finora, trasmettere al tempo e che il tempo sarebbe un tiranno che tutte le cose hanno sequestrato tutto il mondo e chiedere di tutto, ma soprattutto dalla gente della sua età, tributo; ma perché ha ricevuto da Cianna una volta un servizio così amichevole, così voleva che lei ora lo ripagare il cento per qualche buon consiglio circa l'arrivo in questa montagna; lo farebbe se la sofferenza, non sono nemmeno fino ad accompagnare, dal momento che la sua età, come ha detto, è stato probabilmente destinato, verso il basso come salita e così lo costringerà a rimanere in quel di montagna ai piedi in ordine, con i ragionieri del tempo saldare il suo disegno di legge e cioè le sofferenze, disagi e malattie di vita e di pagare il debito della natura; Tuttavia, egli le ha dato questo consiglio, dicendo: "Ora ascoltate bene, la mia bella bambina, e perdere una parola di quello che ti sto dicendo ora. Potrai cioè al vertice di questa montagna una casa immensa trovare l'edificazione nessuno ricorda; i muri sono caduti, marcio il motivo per le porte di cracking, attrezzature obsolete e la caduta casa in rovina il tutto in una parola; da un lato si rotto colonne, statue e distrutto, dall'altro tuttavia in buono stato considerato sopra una porta in un emblema campo diviso con un serpente che si morde la coda, un cervo, un corvo e una fenice. Una volta entrati, vi sarà anche il deposito di terra, vedere seghe, falci, anca e centinaia bollitore pieno di cenere e nome su di esso, come in vasi in una farmacia, in cui si afferma: Corinto, Sagunto, Cartagine, Troy, e mille altri nomi città che sono andati a pezzi e mantenuto il tempo di cenere come trofei delle loro azioni. Ora, se si arriva a questo edificio, in modo da soli nascondersi fino a vedere al di là del tempo si verifica senza esitazione nella casa in cui si trova una vecchia hochbejahrte cui mento tocca la terra, e le loro gobbe nel cielo intervalli, mentre i capelli come la coda di un cavallo bianco la copertura del tallone; loro facce ma i cui pieghe sono irrigidite da amido di tempo, come un colletto a coste. Questa vecchia si trova ora su un orologio in piedi su un muro, e dal momento che le loro sopracciglia sono così lunghi che coprono i loro occhi, è non si può vedere. Una volta che siete, ma si è verificato rapidamente prendere i pesi dell'orologio, e poi chiedere la vecchia a gran voce che essi devono soddisfare quello che chiedi di essa; dopo di che viene immediatamente convocare il figlio, che egli possa venire e può consumare voi; ma dal momento che l'orologio, su cui si siede, i pesi sono mancanti, quindi non sarà in grado di andare a suo figlio e quindi essere costretto a concedere quello che chiedi. Tuttavia, non si fidano qualsiasi giuramento, che lo fa, se non giuro per le ali del suo figlio; allora si può credere lei e fare quello che ti dice; per allora avrete i vostri desideri esauditi Sede ". Dopo aver detto questo, le braccia sono caduto indietro e si sciolse come un corpo morto viene portato fuori di una catacomba alla luce del giorno. Cianna raccolto poi le ceneri, una caraffa di lacrime si mescolavano in esso, quindi scavato una tomba e sepolti i resti dei defunti da lei eseguito una preghiera per la pace e la tranquillità per la sua anima; Poi si alzò la collina, dove hanno completamente perso la loro respiro e aspettato fino a quando il tempo è venuto fuori, che era un uomo anziano con un enorme lunga barba, indossa un cappotto molto vecchio per il quale più e più foglietti di carta con i nomi di molti erano persone cucite; Ha avuto anche grandi ali e volò così velocemente che Cianna lo ha perso presto dal suo viso. Ora entrato in casa con la madre e ha avuto alla vista della vecchia scatola sorriso; ma poi improvvisamente afferrato i pesi e detto agli antichi quello che chiedono cosa si lasciò sfuggire un grido e chiamò suo figlio, ma Cianna le disse: "Se si esegue con la testa contro il muro, si ottiene ancora certo . non vedere tuo figlio finché tengo i pesi "Quando il vecchio donna vide che nulla poteva essere fatto, cominciarono a lusingare Cianna e dire; "Lasciate che i pesi vanno, mia figlia, e non ha impedito il mio figlio nel suo corso, che si è fatto nessun mortale sulla terra fino ai nostri giorni; lasciarsi andare, in modo vero che Dio aiuto; . Per Giuro per lo Scheidewasser mio figlio, con il quale ha rosicchiato tutto, niente per farti del male "-" Si perde le tue parole ", ha detto Cianna; "Mi devi dare di più le compagnie di assicurazione dare se vuoi che io di lasciare andare i pesi." - "Lo giuro dai denti, tutte le cose terrene rosicchiano", ha detto che, "che ho intenzione di dirvi tutto quello che desiderate. "-" Questo è niente "ha detto Cianna," perché so che si vuole tradire me. "-" Bene "disse la vecchia," giuro per le ali che volano ovunque che ho si dimostri più bene che si immagina, "che Cianna lasciare andare il peso e l'antico baciò la odore di muffa e puzzolenti di muffa mano, in modo che il vecchio era soddisfatto con la cortesia Ciannas e le disse." nasconderti dietro quella porta, perché se mio figlio viene, io mi permette di dirgli quello che vuoi; ma quando va via di nuovo, perché non ha mai rimane posizione tranquilla in un unico luogo, lasciando la casa in fretta e non fare un suono; perché è così ingordo che egli non ha risparmiato il proprio figli, e se lui non ha nulla, lui si mangia e poi torna di nuovo alla ribalta ". Non appena aveva fatto Cianna come il vecchio lei così Bade e che era già veloce, di alta e facilmente avvicinato, rosicchiato tutto ciò che si è presentata a lui, anche la muffa sulle pareti, e stava per volare via di nuovo quando la vecchia gli chiese dopo quello che hanno sentito da Cianna, e lui in il latte con cui lei lo curò, implorò di rispondere con precisione a tutto quello che volevano sapere da lui che cosa il figlio le rispose dopo molto supplica: l'albero può rispondere che non sarà mai rispettato dalla gente, a patto che tiene tesori sepolti sotto le sue radici, i topi che non potranno mai essere di fronte al gatto in modo sicuro se non sono una clip alla gamba legarla ad ascoltare a lei quando arriva; le formiche che vivranno un centinaio di anni, quando si può rinunciare a volare, perché come le formiche vicino alla morte, prendono ala; la balena che egli dovrebbe essere di buon umore e mantenere il delfino di amici come lui quando gli serviva come un leader, non sarebbe mai essere bloccati; ei piccioni che se si siedono sulla colonna di ricchezza, essi "Secondo a ritrovare la sua forma originale. Queste parole hanno iniziato il periodo di riprendere la loro normale corso, e Cianna, prendendo dal Vecchio addio, giù dalla montagna al livello inferiore. Nel frattempo, i sette colombe sua sorella sono stati sempre seguito, e finalmente è arrivato ai piedi della montagna, hanno woselbst, stanchi per il lungo volo, il tutto messo giù sulle corna di un bue morto, e appena i suoi piedi li avevano toccato quando e il loro ex figura giovanile recuperato. Anche con meraviglia qui circa sentirono dalla sorella del tempo di risposta e ora ha visto che il corno è un simbolo di abbondanza e il suggerimento della colonna tempo della ricchezza su cui loro e la sorella con la più grande gioia allo stesso modo il Cianna ritirato aveva fatto durante il viaggio. Con una volta è venuto alla quercia e lui ha detto quello che il tempo ha detto che per quanto riguarda la sua, così l'albero ha chiesto loro di scavare il tesoro sotto di esso, come in questa occasione è che le sue ghiande non avrebbero rispettato come prima. Pertanto, i fratelli hanno scavato con una vanga, hanno trovato in un giardino, fino a quando hanno trovato un grande mucchio di monete d'oro, che hanno distribuito tra di loro e la sorella in otto parti, in modo che possano continuare a creare confortevole. Quando si stanca, ma dopo un certo tempo del viaggio e il carico d'oro era andato a dormire accanto a un recinto, erano di alcuni rapinatori che passavano di lì e ho visto sono i furfanti poveri con la testa sulle asciugamani piene di soldi, con le mani e piedi legati agli alberi, alle quali quelli sollevati loro le lance, e ha fatto fuori, ma l'uomo legato cominciarono a lamentarsi non solo il più rapidamente guadagnato come zerronnenen tesoro, ma anche per la loro vita, perché, priva di ogni speranza di aiuto, in pericolo erano o troppo presto morire di fame o per soddisfare la fame di qualsiasi animale selvatico. Mentre stavano così lamentavano la loro triste destino, il mouse, dopo aver sentito del bando del tempo come una ricompensa per il servizio ricevuto le corde con cui vedeva legato quelli apparso rosicchiato e metterli in libertà. Quando erano andati su un pezzo, ha anche incontrato la formica, e dopo hanno sentito il Consiglio del tempo, ha chiesto Cianna quello che avevano, perché era così pallido e abbattuto; quindi Cianna le raccontò quello che le era accaduto, e il trucco giocato contro di lei i ladri quanto la formica ha risposto: "Basta essere calmo; perché io sono propenso a dimostrare il mio grato per il servizio risultante. So e cioè che mentre stavo portando un granello di carico nel terreno, ho notato che il luogo in cui tali segugi nascosto la refurtiva; perché hanno creato alcune grotte sotto un edificio in rovina in cui si trascinano la loro preda; come sono ora solo ora esteso a una nuova società, vi mostrerò il posto e vi condurrà, in modo che possiate ritrovare la vostra. "Dopo di che, ha fatto il suo modo di alcune case crollate e ha mostrato la ricevuta fratelli alla grotta dalla Giangrazio che aveva disceso come il più coraggioso di tutti e in tutti, avevano trovato l'oro rubato, ben presto messo in evidenza ancora una volta, dopo di che sono andati alla riva del mare e ci incontrato la balena, che hanno fatto il per il momento il padre di tutti i consigli dato informa del Consiglio si precipitò. Mentre parlava così del loro viaggio e tutte le loro avventure, hanno visto improvvisamente la plebaglia ladro che il loro percorso è stato seguito armati fino ai denti in lontananza appaiono in modo che essi gridarono alla vista: "Guai a noi, questa volta siamo completamente e irrimediabilmente perduti; perché là il ladri vengono armati, e dovremmo gettare fumo negli occhi! "-" Essere senza paura "ha detto la balena," perché non posso e si salva dal disagio, per darvi l'amore che mi dai tutti sono stati dimostrato. Così sorge sulla mia schiena ed essere certi che io ti porterò in un luogo di sicurezza. "Come i fratelli guardavano il nemico nel collo e il coltello alla gola, hanno preso la balena, che immediatamente si allontanò dalle scogliere e, infine, arrivati ​​al culmine di Napoli; ma come le sorelle non ha il coraggio di atterrare a causa dei bassi fondali, hanno chiesto la balena: "Dove ora volete che vi fermarti? "Riuniti Cosa Giangrazio" sulla costa di Amalfi Sede per preferisce il pesce, se la potrebbero essere evitati ;? ! Voglio andare a uno di questi luoghi come la terra, perché si dice> A Vico diceva: "Marzo, si afferra," Dì a Castellammare, "andare al diavolo" i mascalzoni a Sorrento è mai rimpiangere buona ;! i cattivi sono del tutto lì odio alla massa del cuore ' ' Per loro ora vogliono guidare, la balena si voltò e si diresse verso la' los sale roccia "su cui l'ha fatto scendere e da dove sono, che passava attraverso la prima barca da pesca, hanno portato a terra, dopo di che sono tornati fresco e sano e ricco per la gioia dei loro genitori nella loro casa e qui per l'amore che Cianna dimostrò loro una vita felice lED, che ha testimoniato la verità della vecchia parola: Tu fai bene se si può, e allora non pensare di più ad esso.
la Stella di denaro	1462	779	German	C'era una volta una bambina che era morto il padre e la madre, e lei era così povero che non aveva più spazio per in vivo, e nessun presepe ha dovuto dormire in, e, infine, niente di più che i vestiti indossava e un pezzo di pane in mano, che gli aveva dato un cuore compassionevole. ma era buona e pia. E perché è stato così abbandonato dal mondo, è stato confidando nell'amore di Dio fuori in Feld.Da ha incontrato un uomo povero che ha detto: "Oh, dammi qualcosa da mangiare, ho tanta fame." Lo raggiunse tutto il pezzo di pane e disse: "Dio ti benedica", e si è trasferito. Come un bambino venuto gemette e disse: "Mi congela come la mia testa, dare qualcosa che posso coprire a me." Quindi si tolse il berretto e lo diede a lui. E quando era andato per un po ', ha incontrato un altro bambino che non aveva giacca ed è stato congelato per il freddo in quanto ha dato il suo proprio; e inoltre, uno pregò per un abito, e lei era anche fuori di esso. Alla fine ha ottenuto in un bosco e si era già buio, c'è venuto un altro, e ha chiesto un grembiule, e la brava bambina pensò: "E 'buio di notte, nessuno vede te, si può probabilmente la camicia per dare via", e tirato la camicia e lo diede anche hin.Und perché era così e nulla era scesa a anche le stelle dal cielo, ed erano tutti nudi Taler; e se ha dato via pari al grembiule, quindi è stata una nuova, e che era la biancheria molto più bella. Poi radunò i soldi in questo, ed era ricco per la sua vita.
la colomba	3384	310	German	Come era stato la storia di Antonella di completamento e, vivace elogiati per la loro bellezza e la grazia, e perché potrebbero essere per una ragazza rispettabile da un tale buon esempio, Ciulla cominciato, che oggi ha reso la serie come segue: chi per nascita un principe è, non deve comportarsi come uno Straßenbube; i nobili devono essere cattivo esempio ai poveri; a causa della grande impara asino di mangiare il piccolo paglia. Pertanto, non c'è da meravigliarsi che invia al cielo altrimenti subire il moggio, come è successo a un principe che era anche vicino a perdere la sua vita. Una volta lì era di circa otto miglia da Napoli vicino al paludi una foresta di fichi e alberi di pioppo su cui Anche se il sole ha sparato sempre verso il basso le loro frecce, che non hanno mai potuto penetrare. In questa foresta ora c'era una casetta fatiscente, abitato da una vecchia che era povero carrellata dei denti per essere ricco in anni e più in alto con la sua gobba che nel suo strato esterno. Aveva centinaia di rughe sul viso, molto di più ma aveva la sua borsa; Infatti, anche se brillava sulla sua testa un sacco di argento, non avevano la sessantesima parte di un fiorino al fine di fare qualcosa di utile, in modo che pregavano in giro per le capanne di paglia del quartiere, per prolungare la loro vita. Con una sola ora preoccupa più propensi a dare un grande sacco di oro al giorno d'oggi un Sly Spy come un trio un povero bisognoso, avevano molti una giornata in giro prima che insieme ottenuto un fagiolo piatto, e che in un momento in cui in quella zona, come ad abbondanza ha stabilito che solo poche case avevano familiarità con le dimensioni dei loro inventari. Tuttavia, dal momento che una vecchia caldaia non per dossi e buche, un vecchio cavallo non per il volo, un albero caduto non colpi d'ascia e chi ha il danno non ha bisogno di prendersi cura del ridicolo, così avvenne che, come anche la povera donna è stato dopo che aveva già letto i loro fagioli e mettere in una pentola sulla finestra di iniziare a raccogliere nei boschi pochi Reiser per la cottura, nel periodo della loro assenza il figlio del re, di nome Nard'Aniello, che è attualmente in caccia era, approvata dal a casa di anziani e in piedi il piatto alla finestra, grande desiderio era quello di diventare un divertimento principale e cioè ha proposto ai suoi compagni per determinare una ricompensa per chi indirizzare la più corretta e il piatto con una pietra sarebbe solo soddisfare nel bel mezzo di quello che effettivamente iniziato ad utilizzare la pentola innocente come un bersaglio, e dopo tre o quattro cucciolate del principe, che lo aveva preso dal genauesten, il Prezzo portato via. Tuttavia, il vecchio tornò dritto nel tempo in cui quelle appena continuando andato, e quando ha visto questo grande male, ha cominciato a comportarsi come se posseduta ed esclamare: "Lascialo lodare il braccio ora si vantano che il pot ha incontrato questo sfrenata Bock, figlio di una cagna, le cui ossa non può mai venire a riposare, questo contadino ingenuo che ha seminato i miei fagioli così il tempo sconveniente. Se lui, ma anche con il mio bisogno alcuna compassione scintilla ha avuto, avrebbe dovuto prendere almeno a se stesso a prescindere, lo stemma della sua casa non come contamina e ciò che gli altri tengono così in alto in onore, non vuole trascinarsi nel fango ! Né lo lasciò appena sempre andare; perché sulle mie ginocchia e reso innerster anima imploro i cieli, che potrebbe cadere in amore con la figlia di qualsiasi strega che lo martere in ogni modo possibile e tormento; che la legge in tal modo un lui zusetze che lamento è vivo che morto, e che lui, affascinato dalla bellezza della figlia e la magia della madre, non avrebbe mai potuto fuggire, ma soggiorno angebannt o meglio scoppio, esposto ai tormenti di coloro brutto arpia l'dargli i loro ordini con il cazzo in mano e il ritaglio del pane con ritrosia, in modo tale che è più di un centinaio di volte i fagioli beseufze lui me ora sparsi sul terreno. "le maledizioni della vecchia ora immediatamente ottenuto le ali, con cui hanno volato dritto verso il cielo, in modo che, nonostante il proverbio: "le maledizioni di Frau'n sono senza potere, Traun", e che altro: "cavalli Cursed prosperano meglio", ha comunque portato il principe in un tale sugo! che in tal modo quasi fischiò dall'ultimo Loche. C'erano cioè passati meno di due ore, quindi ha perso la sua strada nella foresta del suo popolo e ha incontrato una bella donzella, ha esaminato quali lumache e scherzando ha detto loro: "Lumaca, lumaca, corde, mostrare i vostri quattro zampe, se io non mi mostri il tuo quattro ti butto nel fosso, mangiare i corvi. "Quando il principe che nell'armadio dei più grandi tesori della natura, questa banca dei più ricchi giacimenti del cielo, questo arsenale delle forze più terribili Cupido ha visto comparire davanti a lui, non sapeva come è stato fatto, e da occhi raggi cadevano su quella faccia di cristallo rotonda sulla scala del suo cuore, ha acceso più e più volte in tal modo un che si trasformò in una fornace di mattoni in cui i mattoni dei piani per la costruzione dell'edificio sono stati licenziati sue speranze. Ma Filadora (questo era infatti il ​​nome della fanciulla) non era molto meglio, come il principe, che era un uomo giovane molto bella, lei una volta il cuore attraverso e trafitto in modo che entrambi pregò con gli occhi per pietà l'un l'altro, e anche se le loro lingue hanno i semi, ma i loro occhi erano come i trombettisti della torre del Municipio, annunciando il mistero dell'anima forte. Avendo ormai da qualche tempo si era come visto con l'abbronzatura in gola, senza essere in grado di esprimere anche una parola mortale, si rivolse finalmente a toccare la voce e parlò così: "Su quale area è scaturito questo fiore della bellezza? Da quello che il cielo questa acqua di rose Grazia è piovuto? Da quale slot questo tesoro di grazia è venuto alla luce? O foreste felici, i suoi boschetti invidiabile che vi abitano di questa gloria, sarà illuminato da questa illuminazione di festival d'amore! boschetti O e foreste in cui nessun aste a scopa la polvere, senza traverse al patibolo, non i coperchi a cassettoni, solo porte del tempio della bellezza, bar sono tagliati in appartamento delle Grazie e alberi a frecce d'amore. "-" Basta, mio signore "ha detto Filadora," non fa della arrossire; perché le vostre virtù, proprietà non mio meritano questa iscrizione lobreiche che la sua mi ha ora tutti sono stati dedicati; e io sono una donna, che le misure da soli, e non voglio un altro attracco una scala su di me. Il modo in cui ho, ma sono bello o brutto, nero o bianco, magro o grasso, paffuto o girato, scontroso come una strega o amichevole come una fata, carino come una bambola o orribile come un drago, quindi sono abbastanza al tuo comando, perché la vostra bella figura maschile trafitto il mio cuore e il tuo portamento principesco mi ha penetrato da uno all'altro lato in modo che io su per lo slave mai mi abbandono a te da questo momento come legato. "Queste erano, ma ora non ci sono parole, ma squilli di tromba che tutti invitati il ​​principe al consiglio delle gioie dell'amore, o meglio, lo chiamavano con a tutti a cavallo per immergersi nella battaglia di amore, e anche se si vedevano dato un dito di alloggio da, prese ma tutta la mano e la baciò l'amo d'avorio che aveva strappato via il suo cuore in modo che Filadora alla cerimonia del principe ha una faccia come un pettegolezzo rosa, o meglio come il bordo di colore un pittore per il fatto ha visto una miscela di minio di vergogna, il bianco di piombo della paura, le verderame di speranza e il vermiglio del desiderio. Ma proprio Nard'Aniello voluto parlare anche quando il suo discorso gli è stato interrotto, perché ora non piacere del vino senza lievito di dispiacere, nessun brodo abituato grassi hanno nemmeno bisogno di essere di piacere senza schiuma di rabbia in questa vita; per mentre era solo nella migliore mezzo, apparve improvvisamente la madre Filadoras, così brutto strega che la natura sembrava aver creato tutte le malattie per il modello. I suoi capelli assomigliava una scopa di pungitopo che non è ad ogni uno che va in giro a pulire le case di fuliggine e ragnatele, ma piuttosto chi lo ha visto a fustigato con la paura e il terrore; la fronte era una mola genovese, su cui affilare il pugnale di paura con la quale hanno trafitto il cuore; gli occhi erano come le comete, i tremori delle gambe, il freddo del cuore, Horror vorherkündeten della mente, l'orrore dell'anima, penetrante del corpo di congelamento; dai loro volti si diffondono tremori attraverso i suoi occhi spaventati dal loro movimenti terrore, con le loro parole sgomento. La sua bocca era costellata di zanne, come quella di un maiale selvatico grande come una fauci gaped come quello del calibro mosse, sbavando come un mulo; in una parola, dalla testa ai piedi si poteva vedere una linea di fondo di bruttezza e un intero ospedale di debolezza, in modo che il principe deve aver sicuramente cuciti in qualsiasi farsetto amuleto che lui non ha perso coscienza alla vista. Questa strega ora lo ha afferrato per il collo chiamato e: "Heda, questo non è per voi, Arch-canaglia, mascalzone, ladro" - "auto Schelmin anche un ladro", ha detto il principe, "pack vecchia strega!" e stava per sguainare la spada, che era una vera lama Damasceno, ma si fermò solidifica come una pecora che ha visto il lupo e muoversi né può belare in modo che eseguito come un asino per la cavezza dal Vecchio a casa sua fu lei woselbst, alle porte, gli disse: "il lavoro mi così come un cane, o che morirà come un maiale; e la prima esecuzione di I scavare questo pezzo di terra qui vicino a questa casa da e besäe me allora; vede ma che è possibile gestire; perché quando stasera indietro e il lavoro vengo non trovo tutto fatto, ti mangio up "; poi ha aggiunto a sua figlia che lei dovrebbe prestare attenzione per l'economia, e poi è andato a una congrega nel bosco. Non appena Nard'Aniello si trovò in una situazione così triste, ha iniziato a fare il bagno il viso in lacrime flussi e maledicendo il suo destino che lo aveva immerso in così grande disgrazia. D'altra parte, è confortato Filadora e gli disse di stare di buon animo; perché voleva ancora di rischiare la vita per aiutarlo; egli non dovrebbe lamentarsi per la sua sorte, che lo ha portato in un posto dove aveva amato così tanto, e aveva il suo amore proprio non molto ricambiare perché sta mostrando così tanto disperata su questo evento, ha detto che ciò che il principe " non l'ha fatto mi dolgo che ho passato da cavallo sull'asino, il palazzo reale con questo foro cane, i magnifici banchetti con un pezzo di pane, la folla dei servi con fatica e lo scettro scambiato con una tomba di registro, né che io che ha fissato I eserciti in preda al terrore, si veda ora spaventato da una brutta me spaventapasseri tale; perché tutta la mia disgrazia io considero essere una grande felicità, se sei solo con me e posso dilettano ai tuoi occhi; ma ciò che trafitto il mio cuore è che scavo e devo sputare nelle loro mani, e quel che è peggio, devo lavorare, quello che una squadra buoi in un giorno non sarebbe in grado di guadagnare; ma se io stasera ho il mio stint non dietro di me, i tuoi mangia madre a me, e non è così tanto dolore, il mio lasciando misero corpo di me a parte con la vostra bellezza. "Mentre parlava, versato da sospirare non "la fede, la mia vita preziosa che si deve lavorare su un altro terreno come il giardino dell'amore, shock e lacrime tonnellate ma Filadora asciugò il viso e disse: non temere che mia madre si era chinato solo un capello del vostro capo, ma non ti appoggiare solo su Filadora ed era completamente senza preoccuparsi perché sapevo che possiedo poteri magici e rendere l'acqua coagulare e può oscurare il sole; . E 'abbastanza e ascoltare lamentarsi, ma essere allegro e gioioso, per questa sera verrà arato il pezzo di terra e seminato senza che nessuno mescolare una mano "Quando Nard'Aniello questa udienza, ha risposto:" E se si , in grado o bellezza del mondo, come dici tu, Evoca perché non adottare più rapidamente via? Perché ti voglio in casa stiva di mio padre come una regina "a cui Filadora ha risposto:" Una certa influenza degli astri per ora impedisce l'esecuzione di questo Consiglio; . Tuttavia, sarà presto passare ed essere la nostra felicità a portata di mano "Con queste e altre mille amore parla il giorno passato, ed è tornato come la strega, ha chiamato la figlia della strada e ha detto," Filadora, ma mi lasciate che il vostro giù capelli "per quanto la casa non aveva scale, così lei sempre salito al intrecciare la figlia in su. Una volta Filadora sentito la voce della madre, ha fatto i capelli e che lascia a desiderare, con la costruzione di una scala d'oro quindi per un cuore d'oro su cui si affrettò la vecchia immediatamente scalato in giardino; quando lo trovarono, ma ordinato lei era fuori di sé per lo stupore da parte sembrava impossibile che un delicato giovane uomo in modo tale che il lavoro a mano avrebbe dovuto fare. Appena il sole, ma è stato cacciato fuori di casa la mattina successiva per fare un po 'di movimento a causa della portata nei fiumi dell'India rinite, tra cui la strega è andato via di nuovo e ha dato Nard'Aniello fino alla sera sei shock legno, dedicato sono stati in un seminterrato, quattro tempi intermedi fertigzuhauen, altrimenti lo avrebbe tagliare come la pancetta e poi portarlo a cena come Karbonade a se stesso. Quasi il principe era morto in ogni pubblicazione del presente decreto in stato di shock, in modo che Filadora così mortalmente pallido vedendo gli gridò: "Amico, che sei un vigliacco! Egg il mio Dio, io credo che si farà ancora più paura nel sedere! "-" E sembra che una piccola cosa "ha detto Nard'Aniello," da ora fino alla sera sei shock legno da Spalato quattro volte fertigzuhauen? Guai a me, piuttosto io a destra attraverso spaccati alla gola per colmare questo sfortunato strega - Paura non abbiamo trovato nulla "ha detto Filadora," perché senza che vi date il minimo sforzo, si correttamente dividere la legna al momento giusto "" ; ma ora è solo frohauf e non dividere la mia anima con le vostre azioni. "Quando il sole ha chiuso il negozio dei suoi raggi, e le tenebre non ha venduto, quindi, anche la vecchia più luce tornò, si è degnato ricca scaletta ordinaria, salito e ha trovato pronta intagliato il legno, ha preso il sospetto che forse sua figlia l'avrebbe offrire questo scacco matto. Pertanto, ha detto il terzo giorno, a fare il terzo tentativo al Prince che avrebbe dovuto pulire la loro cisterna di un migliaio di tonnellate di acqua perché volevano riempire la stessa fresca; ma la sera sarebbe stato pronto, altrimenti lo si trasformerebbe in salsa o polpette. Poi è andato la vecchia, e Nard'Aniello ricominciò a piangere fino a quando Filadora che ha visto la situazione è cresciuto e il vecchio era così sciocco a lamentarsi il poveretto con tanta sofferenza e oneri, infine, gli disse: :; "Siate tranquillamente Se solo il tempo è finito, che la mia arte si verifica ritardante nel modo che vogliamo, anche prima che il sole dice: 'Mi esprimo <a questa casa!' Mi raccomando <diciamo !. Una cosa è certa, a mia madre di sera ha trovato il nido vuoto oggi, ma io poi andare con voi e condividere le tue abilità vivo o morto. "Mentre il principe udì queste parole, ha rotto i suoi sentimenti, e molto più facile quando prima la paura era quasi rotto, e Filadora abbracciando, esclamò: "tu, mia cara sono, la stella polare della mia tormentata dalle tempeste barca, si sono il resto delle mie speranze" non appena si avvicinò alla scatola, scavato Filadora in giardino, sotto che è un passaggio sotterraneo era un buco nel terreno, e poi sia andato in direzione Napoli sulla strada. Ma quando sono arrivati ​​presso la Grotta di Pozzuolo, Nard'Aniello detto Filadora: "Non va bene, mia cara, che ti porto a camminare e in questo costume nel palazzo; Pertanto, attendere per me in questa locanda; perché ritorno molto presto con cavalli, carrozze, servi, vestiti e altre cose come nuovo ". Filadora di conseguenza è rimasto, ma lui stesso ha continuato la sua strada a Napoli. Nel frattempo, il vecchio tornò a casa di nuovo, e non ci Filadora non ha risposto alle loro solita reputazione, così ha preso il sospetto si precipitò nel bosco e ci siamo andati un lungo palo a cui poi come un gatto alla finestra al piano di sopra e salì in casa. Avendo ora questo dentro e fuori e su e giù cercato ovunque e nessuno aveva trovato, finalmente notato il buco, e una volta che hanno percepito che questo è culminato a cielo aperto, si è seduta con la rabbia e non un capello in testa, e si sia la figlia maledetto come il principe e il cielo si è dichiarato che nel primo bacio, l'amante di sua figlia riceveva, vuole dimenticare tutto. Tuttavia, vogliamo lasciare che la vecchia donna dire la loro Paternoster malvagio e ritorno al principe, che nel palazzo reale, woselbst per lo aveva creduto morto, Toccare, tutta la casa in subbuglio proseguita dal contatore frettolosi stessi tutti gli abitanti di lui e gridò: "Oh benvenuto, benvenuto, benvenuto mille volte! Lì è vivo e vegeto! Come non vediamo l'ora di vederlo di nuovo con noi ", e mille altre parole d'amore più. La madre venne incontro, si precipitò verso la metà scalinata, ha abbracciato nel modo più amichevole e esclamò: "Mio caro figlio era, mio ​​gioiello, il mio bulbo oculare, dove sei? Perché hai aspettato così a lungo e noi, invece, può morire di paura "Il principe non sapeva cosa dire perché non voleva dirle la sofferenza gehabten ?; difficilmente ma la madre lo aveva baciato con oblio portare le labbra, quindi tutto quello che era successo a scomparso nello stesso istante dalla maledizione della strega, la sua memoria. Così, quando la regina è andato su e ha detto che voleva vedere lo sposò, perché non dovrebbe pensare ulteriormente per andare a caccia e trascorrere la sua vita nei boschi, ha risposto senza esitazione: "Bene, così sia! Sono disposto a fare tutto ciò che la madre di mia moglie vuole, "in modo che essi gridarono di gioia:" Dio ti benedica, figlio mio, "E 'stato fissato in modo che nel giro di quattro giorni la sua sposa, una signora di! Fiandre, venuto recentemente a Napoli deve essere alimentato, durante i quali grandi feste e banchetti sono stati preparati. Nel frattempo Filadora ritenuto il più grande ansia per la così lunga assenza del principe, e come hanno ottenuto il vento delle feste, di cui la voce si è sparsa in tutto il mondo, così lei ha preso una sera il servo, che era già andato a letto, i vestiti dal suo letto, li infilò e prendere loro la propria alle spalle, ha fatto il suo modo per la città e il Palazzo reale, woselbst i cuochi che avevano bisogno di aiuto durante il tempo dei festeggiamenti, hanno preso come sguattero in servizio. E quando la mattina del giorno stabilito è stato pubblicato e ha fatto fuori il sole sulla riva del cielo per natura, era stato identificato con la luce di licenza di commercio sigillata per la vendita di fondi segreti per rafforzare gli occhi, anche la sposa con timpani e trombe raggiunto in il palazzo di ciò che così presto la festa è stato fatto e gli ospiti si sedette a cena. ma dalla Siniscalco, tra gli altri piatti, che accorrevano innumerevoli, affrontato una grande torta di inglese che Filadora personalmente è piaciuto otto, è volato al tempo stesso una bella colomba dallo stesso spettacolo che gli ospiti zuzulangen dimenticato e con stupore guardato il meraviglioso simpatico animale come che lo sposo con una voce lamentosa così indirizzata: "Ho mangiato tu gatti del cervello, o Principe, che si è così rapidamente dimenticato l'amore di Filadora? Sei i servizi che essi colmati, scomparve in fretta dalla memoria, ingrato? si rimborsare come i benefici che si riceve da lei, sentendosi perdente? Non ti ha liberato dalle grinfie della strega, hai salvato la vostra vita e di gettare te stesso? Ora è questo il premio che si erweisest lo sfortunato per il cuore amore intimo si misero per voi di giorno in giorno? Sì, basta dire Tuttavia, possono andare per la loro strada; appena sempre dire che lei dovrebbe essere passare i loro pensieri! Guai alla donna che si fida delle parole degli uomini! Perché, nonostante le promesse si dimostrano solo servizi di crudeltà che premiano con ingratitudine e benefici per l'oblio. Così anche auspicato la donna infelice di vivere come tua moglie con voi sotto lo stesso tetto, ma ora tu dici:> Un cottage su <; pensava di aver già vinto la partita e deve ora affrontare senza revisione; pensava di possedere la tua mano e deve ora tirare invece con un lungo naso! Ma andare solo tornare, dimenticare i vostri obblighi negano colpa tua, ma, come le maledizioni che ha lanciato l'anima sfortunata dalle profondità di voi, si incontrano in piena misura! Sarà quindi venire a conoscenza di ciò che significa tradire un agnello per ingannare una ragazza per irretire un povero innocente, giocando la sua un tale trucco canaglia e scrivere la loro memoria nella pila della memoria, mentre il vostro in carne ed ossa che il suo cuore è sepolto, si camminerà nella polvere come essi si portano sulle loro mani, e il suo zuwendest vostra parte posteriore, mentre vi servono come una serva! Ma se il cielo non è influenzato dalla stella, se gli dei non sono il cocchiume hanno tappato le orecchie così hanno l'ingiustizia fatta probabilmente vede, e poi, quando si sospetta che almeno della minaccia e la soffiare, il lampo e il tuono, la febbre e la diarrea, allo stesso tempo a venire! Ma basta, consentono di appena sempre gustare appena sempre dilettano troppo, vivono avete un giorno buono, fate con la vostra sposa divertente; perché i poveri Filadora, rosicchiare la soglia di povertà, si rilascerà il campo, in modo da poter sfoggiare con il vostro giovane donna in abbondanza e la gioia e la gioia! "- Dopo il piccione ha detto queste parole, volò fuori dalla finestra come aggiunta presto, che era come il vento è scomparso. Il principe è rimasto quando ha sentito questi piccioni sermone seduta pietrificati fino a quando finalmente chiesto dove la torta sarebbe venuto, e appreso della Siniscalco che un ragazzo di cucina, quella adottata nella necessità urgente, li avrebbe causato. Così presto questo doveva comparire davanti al principe, e appena Filadora aveva fatto un passo di fronte a loro, quindi si gettò ai suoi piedi e ha chiesto solo le parole sotto un fiume di lacrime: "Che cosa ho sbagliato a farsi," Il Principe, che con la violenza? Bellezza Filadoras e l'obbligo richiamato dalla potenza della maledizione che era su di lui ancora una volta che era andato a fronte del suo amante davanti al Tribunale Cupido, sollevò subito dal pavimento, la fece sedere accanto a lui e poi detto la sua particolare madre con tanta gratitudine egli Filadora dovuto e che cosa hanno fatto per lui e ciò che egli le promise e come ha guadagnato tutto vero peccato, in modo che la madre, che non aveva altro bene sulla terra come suo figlio, gli disse: "fare ciò che si pensa in forma, anche se solo l'onore di questa vergine, ti ha scelto come sua moglie, non soffre e non fai il consenso trattenere. "-" non ti preoccupare ", quindi detto questo, perché a dire il vero, sarei molto riluttante a restare qui; poiché questa materia, ma, naturalmente, è proprio quello che mi, tornerò con tutto il rispetto per i miei cari Fiandre e nonni delle coppe di visitare di nuovo, dal quale siamo abituati a bere a Napoli, dove ho una lampada associata al pensiero la luce e al di sopra della lampada sembrava quasi estinto la mia vita. "pieno della più grande gioia che ora offerto il principe su una nave e di sostegno, poi a sinistra subito vestito Filadora come una principessa e dalla scheda abrogato i musicisti arrivano, e poi la danza ha iniziato e continuamente fino alla sera è durato. Tuttavia, quando la terra era completamente avvolto in lutto a causa del funerale del sole e le candele erano accese, uno improvvisamente sentito un forte lame, in modo che il principe disse alla madre: "Probabilmente sarà qualche bella mascherata in onore della festa; la mia fede, i Cavaliers napoletane non sanno come comportarsi e vedere se così non fosse, i soldi! "Ora, mentre tutti si aspettavano in questo parere su ciò che stava per accadere, è apparso improvvisamente centro della stanza una smorfia orribile che nessuna alto tre piedi, ma di spessore servito come un barile e, hintretend prima che il principe, gli disse: "Sappi che i vostri scherzi Nard'Aniello sciolti e il vostro cattivo comportamento hanno portato su di voi tutta la sofferenza avete dovuto sopportare finora. ma io sono lo spirito di chi vecchia donna che avevi rompere il piatto ed è, pertanto sono morti di fame, in modo da ho maledetto, che si vuole cadere nelle grinfie di una strega, e le mie imprecazioni sono stati sentiti; dalla potenza di questa bella fata, ma si 'fuggire da quel disagio e pericolo, la strega mentre su di te una nuova maledizione pronunciata che si dimentica al primo bacio che si empfingest, Filadora; in modo che essi realmente scomparsi la memoria quando tua madre ti ha baciato. ma ora io vi maledico ancora una volta che mai i fagioli, è seminare nel terreno di fronte agli occhi hanno mayest da, come quelli del carrubo, corna buck crescere si da loro! "Così dicendo scomparso, la forma come il mercurio senza nemmeno lasciare la minima traccia; ma la fata, che sembrava pallido principe a queste parole, dicendo che il suo uno il coraggio, dicendo a lui: "Non temere, mio ​​caro, questo è chiacchiere, non c'è niente dietro di esso, e si lascia solo a me" dopo aver detto questo e terminata la festa, andò con il suo sposo a letto, e alla emesso del documento di fedeltà di recente promesso di dare una forza maggiore, lui le ha chiesto un ancora dai precedenti problemi aumentano le gioie attuali, in modo che essi hanno riconosciuto la pietra di paragone di esperienze come vera la parola è: sofferenze passate condimento piaceri attuali.
I quattro fratelli ingegnosi	1229	653	German	E 'stato un pover'uomo che aveva quattro figli, e quando sono stati coltivati, egli disse loro: 'figli d'amore, è ora di uscire nel mondo, non ho nulla che avrei potuto dare; si costituisce e va in lontananza e imparare un mestiere, e vedere come si può fare il vostro. ' Dal momento che i quattro fratelli hanno preso i loro bastoni, addio Bade a suo padre e si è trasferito a vivere insieme fuori dal cancello. Quando ebbero viaggiato per qualche tempo, sono venuti a un bivio che hanno portato a quattro aree diverse. Qui, dal momento che il più anziano ", ha detto, dobbiamo separare, ma in questo giorno di quattro anni, ci incontreremo di nuovo l'un l'altro in questo posto e versuchen.'Nun nel tempo la nostra fortuna a tutti se ne andò, e il maggiore incontrò un uomo che gli ha chiesto dove dove voleva arrivare e cosa stava. 'Voglio imparare un mestiere', ha risposto. Allora l'uomo disse: "Vieni con me e diventare un ladro. ' 'No', ha risposto, 'che si applica a nessun commercio più affidabili, e il risultato è che si deve oscillare sulla forca.' "Oh," disse l'uomo, 'dalla forca non devi temere, mi limiterò ti insegnano come si ottiene le cose come nessun uomo può ottenere, e dove nessuno viene in pista.' Dal momento che è stato convinto, era con l'uomo, un abile ladro, e così abile che prima di lui non era certo quello che voleva di nuovo. Il secondo fratello incontrò un uomo che ha fatto la stessa domanda a lui quello che voleva imparare nel mondo. 'Non lo so ancora,' ha risposto. 'Allora vieni con me e di essere un astronomo. Niente di meglio di questo, è nascosto un nulla' Lasciò la caduta ed è stato un astronomo così abile, e il suo padrone, quando aveva apprendimento finito e voleva andare avanti, gli diede un cannocchiale e gli disse, 'in modo da poter vedere ciò che sta accadendo sulla terra e nel cielo, e si può nulla rimanere nascosto '. Il terzo fratello ha preso un cacciatore nel campo della formazione, e gli ha dato tutto ciò che appartiene alla caccia, tale insegnamento eccellente che è diventato un esperto cacciatore. Il maestro gli ha dato alla separazione un fucile e ha detto, "E non mancherà mai, quello che hanno lo scopo di grano che è assicurarsi '. Il fratello più giovane ha anche incontrato un uomo che parlava a lui e gli chiese che cosa le sue intenzioni. 'Non vi piacerebbe essere un sarto?,' Questo non lo so, 'disse il giovane,' seduta raddoppiato fino dalla mattina alla sera, il modo in cui Herfegen con l'ago e il ferro non mi dispiace. ' 'Eh, cosa? ", Rispose l'uomo,' si sta parlando di come dus capire con me si dovrebbe imparare un tipo molto diverso di sartoria, che è rispettabile e corretta, a volte molto onorevole '. Dal momento che è stato convinto, chiamato e imparato l'arte di un uomo dalla fondazione. Quando si separarono, l'uomo ha dato un ago e ha detto, 'in modo da poter cucire insieme tutto ciò che è dato, era morbido come un uovo o duro come l'acciaio; e sarà tutto diventerà un pezzo che nessuna cucitura vedrà ist.'Als i nominati quattro anni sono stati oltre, sono stati i quattro fratelli, allo stesso tempo sono arrivati ​​al bivio, abbracciati e si baciarono, e sono tornati a casa per il loro padre. 'Be', ha detto quest'ultimo felicemente tutto, 'ti ha soffiato il vento verso di me?' Gli hanno detto quello che era successo a loro, e che ognuno aveva imparato il suo. Ora erano seduti proprio di fronte alla casa sotto un grande albero, il padre ha detto, 'Io ti metterò alla prova e vedere che cosa è possibile.' Poi alzò gli occhi e disse al suo secondo figlio 'top del top di questo albero tra due rami di un libro Finkennest, dimmi quante uova ci sono in esso?, L'astronomo prese il suo bicchiere, alzò gli occhi e disse: "Ci sono cinque.' Il padre ha detto al maggiore, "Fetch le uova giù senza l'uccello seduta cova loro è disturbato '. Il ladro abile salì e prese l'uccello, che ha visto nulla di esso e si sedette tranquillo, i cinque uova sotto di lui di distanza e ha preso il suo giù padre. Il padre li ha portati, mettere su ogni angolo del tavolo, e la quinta nel mezzo, e disse il cacciatore 'mi spari con un tiro dei cinque uova in due nel mezzo.' Il cacciatore disposto la pistola e ha sparato le uova, come il padre aveva desiderato, tutti e cinque, in un solo colpo. Aveva certamente dalla polvere, che spara dietro l'angolo. 'Ora è la volta a te,' ha detto il padre al quarto figlio, 'si cuce di nuovo insieme le uova, e le giovani uccelli che si trovano al suo interno, in tal modo un che non sono male dal colpo.' Il sarto ha portato il suo ago e le cucì come suo padre aveva chiesto. Quando ebbe finito, il ladro aveva le uova indietro verso l'albero sopportare il nido e l'uccello senza accorgersi di lui qualcosa di inferiore di nuovo. Gli animali si covata completamente, e dopo pochi giorni i giovani insinuato fuori, e avevano in cui sono stati cuciti insieme dal sarto, una linea rossa intorno al loro Hals.'Ja, 'disse il vecchio ai suoi figli,' ho bisogno di te lode al cielo, si è utilizzato il vostro tempo e imparato qualcosa di Giusti: non posso dire di voi merita la preferenza. applica se si dispone, ma una prima opportunità per la tua arte che sarà sichs. ' Non molto tempo dopo quel grande clamore nel paese, la figlia del re era stata rapita da un drago. Il re era giorno e notte in preoccupazione e aveva proclamato che chi l'ha portata indietro la dovrebbe avere per moglie. I quattro fratelli dissero l'un l'altro 'che sarebbe un'occasione in cui abbiamo potuto farci vedere,' ha voluto mettere insieme e liberare la principessa. 'Dove si trova, ben presto mi voglio sapere ' ha detto l'astronomo, e guardò attraverso il suo cannocchiale e disse:' Io la vedo già, lei è lontano da qui su una roccia nel mare, e accanto a lei il drago, che hanno custodito.' Così andò dal re e ha chiesto una nave per sé e per i suoi fratelli, e navigato con loro sul mare finché giunsero alla roccia. La figlia del Re seduto lì, ma il drago giaceva in grembo e dormiva. Il cacciatore ha detto, "Non riesco a girare, avrei dovuto uccidere la bella fanciulla, allo stesso tempo. ' 'Quindi cercherò la mia arte ", ha detto lo strisciò ladro e ha rubato da sotto il drago, ma così tranquillamente e destrezza, che il mostro non ha osservato, ma il russare. Si affrettarono gioia con lei a bordo della nave, e guidato verso il mare aperto, ma il drago, che non aveva trovato la principessa quando si svegliò, dopo di loro e sbuffò attraverso l'aria. Mentre si librava sopra la nave e ha voluto accondiscendere il cacciatore in spalla la sua pistola e gli ha sparato nel cuore. Il mostro è caduto a terra morto, ma era così grande e potente che in frantumi tutta la nave a cadere. Hanno preso un paio di tavole felici e nuotato sulla vasta mare. C'era ancora una volta grande bisogno, ma il sarto, non inattivo, prese il suo ago meravigliosa, e cucito le tavole con un paio di grandi morsi nella fretta insieme, seduto su di esso e ha raccolto tutti i pezzi della nave. Poi ha cucito questi così abilmente insieme che in un breve periodo di tempo, la nave era pronta a salpare di nuovo e vanno a casa felici konnten.Als il re vide sua figlia, era una grande gioia. Ha detto ai quattro fratelli, "Uno di voi dovrebbe avere per la moglie, ma che è, fa di te. ' Dal momento che una violenta disputa sorse tra di loro, perché ognuno ha fatto affermazioni. L'astronomo ha detto, "se non avessi visto la principessa, tutte le vostre arti sarebbero state inutili, così lei è mia '. Il ladro disse: "Cosa avrebbe aiutato a vedere se non l'avessi fatta franca dal drago, così lei è mia. ''. Il cacciatore ha detto, "eri tu fossi ancora e la principessa del mostro strappato, non avrebbe colpito la mia palla così lei è mia '. Il sarto ha detto, "e non mi aveva cucito dalla mia arte la nave di nuovo, siete stati tutti annegati miseramente, così lei è mia. ' E il re ha preso il dicendo: "Ognuno di voi ha un eguale diritto, e come tutta la Vergine non può avere che nessuno dovrebbe avere di voi, ma io voglio dare a tutti un premio, mezzo un regno '. I fratelli erano contenti questa decisione e ha detto, "E 'meglio così rispetto che dovremmo essere in contrasto'. Dal momento che ciascuno ha ricevuto metà del regno, e hanno vissuto con il padre nella più grande felicità finché piacque a Dio.
La vera sposa	1774	510A	German	C'era una volta una ragazza che era giovane e bella, ma la madre gli era morta presto, e la matrigna lo ha fatto tutta la vita tremendo. Quando gli hanno detto di lavoro, lei potrebbe essere mai così pesante, in modo che instancabilmente, e ha fatto ciò che si trovava in suo potere. Ma potrebbe in modo che il cuore della donna il male non si mosse, non fu mai soddisfatto, sempre, non è stato sufficiente. A seconda diligente ha funzionato, più stava appeso, e lei non aveva altro pensiero che il modo in cui impongono su di lui una sempre maggiore peso e rendere la vita molto acida wollte.Eines giorno lei gli disse: "Dal momento che si dispone di dodici libbre molle, che tu abschleissen, e se non siete così finitura sera di oggi, quindi aspettatevi di botte per te. pensi che si potrebbe oziare tutto il giorno? " La povera ragazza si sedette a lavorare verso il basso, ma le lacrime gli scorreva mentre sulle guance, perché vedeva chiaramente che era impossibile venire a lavorare in una giornata al termine. Se si era steso un mucchio molle di fronte a lui e sospirò o suggerito nella sua ansia mani, volarono via, e lei ha dovuto tornare indietro e riprendere iniziare. Poi mise i gomiti sul tavolo, mettere il viso tra le mani e gridò: "perché nessuno è in terra di Dio ha pietà di me?" Per sentito una voce gentile dicendo: "saranno consolati, il mio bambino, sono venuto per aiutarvi. " La ragazza alzò gli occhi, e una vecchia donna in piedi accanto a lui. "Fidati di me solo su ciò che si spinge." Si toccò la ragazza-friendly per la mano e disse: Mentre parlava così calorosamente, così le disse la ragazza della sua vita triste che sarebbe stato posto dall'altro un peso e non poteva più finire con le attività cessate. "Se non evening'm fatto queste penne oggi, quindi vi propongo la matrigna, lei mi ha minacciato, e perché so che lei mantiene la sua parola ". Le sue lacrime ancora una volta ha cominciato a fluire, ma la buona vecchia, ha detto. "Non ti preoccupare, il mio bambino, resto di voi, intanto mi farà il vostro lavoro" La ragazza si sdraiò sul letto e presto si addormentò. La vecchia si sedette al tavolo sulle molle, ugh! mentre volavano fuori gli aculei, lei con il suo appassito mani appena sfiorati. Ben presto lei è stato fatto con i dodici chili. Quando la ragazza si svegliò, erano grandi, cumuli di neve bianca accatastati, e tutto era perfettamente cancellato la stanza, ma il vecchio non c'era più. La ragazza ha ringraziato Dio e tranquillamente seduto fino a sera è venuto. Dal momento che la matrigna entrò e fu stupito il lavoro svolto. "See, creatura goffa," ha detto, "che cosa si può fare quando si è occupato? Se tu avessi qualcosa d'altro non si può fare? Ma come si sta seduti e mettere le mani in il giro. " Quando usciva, ha detto. "La creatura può mangiare più del pane, devo riagganciare il suo duro lavoro" La mattina dopo ha chiamato la ragazza e disse: "Tu sei un cucchiaio in modo da trarre dal grande stagno è. in giardino e se sei così la sera non è venuto al bordo, in modo da sapere ciò che avviene ". La ragazza prese il cucchiaio e vide che era pieno di buchi, e se non sarebbe stato, non sarebbe mai così esaurito lo stagno. E 'andato diritto al lavoro, si inginocchiò in acqua, le lacrime cadevano, e Drew. Ma la buona vecchia apparve di nuovo, e quando seppe della sua causa dolore, ha detto: "Coraggio, figlia mia, vado in un cespuglio e mi sdraio a dormire, voglio fare il vostro lavoro su" Quando la vecchia era sola, ha toccato solo lo stagno; come una nebbia l'acqua saliva in aria, mescolandosi con le nuvole. A poco a poco lo stagno è stato svuotato, e quando si svegliò la ragazza prima del tramonto ed è venuto là, ha visto solo il pesce, che si dibatteva nel fango. Andò alla sua matrigna e le mostrò al lavoro sarebbe finito, "Dovresti essere pronto per un lungo periodo di tempo", ha detto, ed era pallido di rabbia, ma lei meditava qualcosa di nuovo aus.Am terza mattina ha detto alla ragazza. "Non nel piano mi devi costruire un castello, e la sera lo si deve fare ". vuole "? Come posso completare una grande opera come" "io sopporto alcuna opposizione," gridò la matrigna, "è possibile con un forato cucchiaio svuotare uno stagno, in modo da poter costruire un castello di oggi: La ragazza è stata spaventata e ha detto. mi riferisco, e se manca qualcosa, era il minimo di cibo e vino, in modo da sapere cosa a venire. " Guidò via la ragazza, e quando è arrivato a valle, in modo che le rocce sono state sovrapposte accatastato; con tutta la sua forza non poteva nemmeno muoversi il più piccolo. Si sedette e pianse, ma si sperava per il sostegno del buon vecchio. Non ha lasciato molto tempo a venire, è venuto e lo confortò un "Sdraiati solo lì in ombra e dormire, io presto si costruire il castello Se ti fa felice, così si può anche vivere in esso .." Quando la ragazza non c'era più, la vecchia ha toccato le rocce grigie. Hanno iniziato a salire, si sono riuniti e rimase lì come se i giganti avevano costruito il muro; su queste l'edificio sorse, ed era come se innumerevoli mani stavano lavorando in modo invisibile e mettendo una pietra su pietra. La terra rumorosamente, grandi pilastri aumentato da se stesso in aria e fianco a fianco in ordine. Sul tetto, le tegole si sono poste, ed era come Mezzogiorno, già il grande filatura meteo banderuola come una vergine d'oro con svolazzanti mantelli sulla cima della torre. L'interno del castello è stata completata entro la sera. Come ha iniziato la vecchia, io non lo so, ma le pareti della stanza erano coperte di seta e velluto, sedie ricamate erano lì, e le tabelle del braccio riccamente ornati di marmo, lampadari di cristallo appesi dal palco e si riflettevano nel pavimento liscio; pappagalli verdi seduti in gabbie dorate e strani uccelli che cantavano bella; ovunque era qualcosa da vedere, come se un re come mangime sollte.Die sole stava tramontando, quando la ragazza e si svegliò brillava contrario il bagliore di mille luci. Con passi rapidi è venuto su e ha fatto un passo attraverso la porta aperta nella serratura. La scala è stato coperto con un panno rosso e la Beset balaustrata d'oro con alberi in fiore. Quando vide lo splendore della camera, era come stare solidificato. Chissà per quanto tempo avrebbe potuto stava lì, se non è il pensiero era venuto alla matrigna. Oh, ha parlato a se stesso quando sarebbe soddisfatto, finalmente, e non volevo più fare una vita di miseria. La ragazza andò e le mostrò che il castello sarebbe stato pronto. "Mi trasferirò," disse, alzandosi dalla sedia. Quando entrò il castello, hanno dovuto consegnare i suoi occhi incontrarono, ha abbagliato il brillare. "Vedi," ha detto alla ragazza, "come facilmente si è diventato, avrei te sarete qualcosa di più difficile." Lei ha attraversato tutte le stanze e si sentiva in tutti gli angoli se qualcosa mancava o difettoso, ma poteva scoprire niente. "Ora vogliamo andare verso il basso", ha detto e guardò la ragazza con gli occhi maliziosi su, "il cibo e il vino deve ancora essere esaminato e hai dimenticato così tu non sfuggire la tua punizione qualcosa." Ma il fuoco ardeva sulla stufa, nei vasi cucinato il pasti, dividere e pala erano appoggiati e collocati sulle pareti dei piatti nude di ottone. Nulla è mancato, nemmeno una scatola di carbone e il secchio d'acqua. "Dove è l'ingresso della cantina?" gridò. "Qualora ciò non è riempito con un sacco di botti di vino, vi costerà se la passerà male". Hanno anche sollevato la botola e scese le scale, ma lei aveva appena fatto due passi prima la botola pesante, che era socchiusa, verso il basso. La ragazza sentì un urlo, la porta prese in fretta a lei per venire in soccorso, ma lei è stato portato giù, e ci trovò senza vita sul pavimento liegen.Nun il magnifico castello appartenuto alla ragazza tutta sola. Lo ha fatto nel primo periodo non ha trovato nella sua buona sorte, bei vestiti appesi negli armadi, le casse erano pieni di oro e argento, oppure con perle e pietre preziose, e non aveva alcun desiderio di, non poteva soddisfare. Ben presto, la chiamata è andato dalla bellezza e la ricchezza della ragazza attraverso il mondo intero. Per tutto il giorno si sono resi liberi, ma nessuno piaceva. Infine, il figlio di un re che ha saputo toccare il suo cuore è venuto, e lei si fidanzò con lui. Nel giardino del castello era un tiglio, sotto il quale erano seduti uno giorno insieme, quando lui le disse: "Voglio andare a casa e ottenere il consenso di mio padre per il nostro matrimonio, vi chiedo di aspettare per me qui, sotto questa tiglio, in poche ore sono tornato. " La ragazza lo baciò sulla guancia sinistra, e ha detto, "fedeli me soggiorno e lasciatevi un'altra di non bacio sulla guancia, questo io aspetterò qui sotto il tiglio, fino a ritornare .." La ragazza rimase sotto il Linde sedersi fino il sole è andato giù, ma lui non ha fatto ritorno. Si sedette tre giorni dalla mattina alla sera, e lo stava aspettando, ma invano. Quando era il quarto giorno ancora non c'è, hanno detto, "Certamente incontra un incidente, andrò fuori e sguardo per lui e probabilmente non tornare fino a quando non ho lo ha trovato." Afferrò tre dei loro abiti migliori insieme, uno ricamato con stelle luminose, la seconda con lune d'argento, il terzo con soli dorate, legate una manciata di pietre preziose nel suo scialle e si alzò. Ha chiesto in tutto il mondo per il suo fidanzato, ma nessuno lo aveva visto, non si sapeva di lui. Lungo e in largo vagava per il mondo, ma non lo trovò. Dura se stessa ha assunto ad un agricoltore come una pastorella e seppellì i suoi abiti e gioielli sotto uno Stein.Nun ha vissuto come una pastorella, tendente loro gregge, era triste e pieno di nostalgia per il suo amante. Aveva un vitello che la abituato a lui, alimentato fuori mano, e se ha detto, "vitelli, i vitelli, inginocchiarsi, non dimenticate di nuovo la pastorella, come il principe ha dimenticato la sposa, che era seduto sotto il tiglio, "in modo che il vitellino inginocchiò, e lei dai suoi gestreichelt.Als aveva vissuto da sola e dolente di pochi anni, per poi diffondersi in tutto il paese la voce che la figlia del re ha voluto celebrare il loro matrimonio. La strada per la città è andato al passato villaggio dove la ragazza viveva, e ne è venuto a passare, come una volta guidato il loro gregge che lo sposo passava. Si sedette con orgoglio sul suo cavallo e non la guardò, ma quando lei lo guardò, riconobbe il suo amato. Era come se lei taglia un coltello affilato nel cuore. "Oh," disse, "ho creduto lui fedele a me, ma lui mi ha dimenticato." Il giorno dopo è venuto lungo la strada di nuovo. Quando fu vicino a lei, disse al vitellino "vitello, vitello, inginocchiarsi, non dimenticate di nuovo la pastorella, come il principe ha dimenticato la sposa, che era seduto sotto il tiglio". Quando ha sentito la voce, lo sguardo verso il basso e trattenne il suo cavallo. Guardò la pastorella in faccia, poi mise le mani sugli occhi, come se stesse cercando di ricordare qualcosa, ma ha guidato rapidamente e presto scomparve. "Oh," disse, "che non mi conosce di più", e il suo dolore era sempre grösser.Bald che dovrebbe essere una grande festa per celebrare alla corte del Re tre giorni, e tutto il paese è stato invitato ad esso. Ora cercherò fino all'ultimo, pensò la ragazza, e venuta la sera, andò in pietra sotto cui aveva sepolto i suoi tesori. Ha preso il vestito con i soli d'oro, messo su, e ornato di pietre preziose. I suoi capelli, che aveva nascosto sotto un telo, li legò, e caddero in lunghi riccioli giù. Così lei è andato alla città ed era nel buio della nessuno se ne accorse. Quando entrò nella stanza illuminata, tutti di nuovo iniziato con stupore, ma nessuno sapeva chi fosse. Il figlio del Re andò incontro, ma lui non la riconobbe. La condusse al ballo e fu così rapito dalla sua bellezza che non pensava più dell'altro sposa. Quando la festa è finita, lei scomparve tra la folla, e si affrettò prima dell'alba nel villaggio dove pastori il vestito nuovo anlegte.Am sera successiva ha preso l'abito con le lune d'argento, e messo fuori una mezzaluna di gemme in loro capelli. Quando è apparsa al festival stesso, tutti gli occhi erano rivolti su di lei, ma il figlio del re affrettarono a incontrarla, e molto pieno di amore, ha ballato con lei sola, non più alla ricerca. Prima di andarsene, ha dovuto promettergli che ieri sera ancora una volta che è apparso per la kommen.Als festa per la terza volta, aveva la stella-vestito che brillavano i suoi passi a ciascuno, ei capelli e cintura sono stati recitato con gioielli. Il principe stava aspettando per lei e si fece strada fino a lei. "Dimmi chi sei", ha detto, "Mi sento come se ti avessi conosciuto un lungo periodo di tempo." "Non so", rispose "quello che ho fatto quando si spara almeno da me?" Come ha fatto un passo verso di lui e lo baciò sulla guancia sinistra; al momento come delle scaglie caddero dagli occhi, e lui riconobbe la vera sposa. "Andiamo" le disse, "Non posso restare qui più," ha preso la mano e la condusse fino alla carrozza. Quando il vento sarebbe stato prevenuto ai cavalli si precipitò al miracolo Castello. Anche da lontano brillavano le finestre illuminate. Come hanno guidato passato a Linde, sciamavano innumerevoli lucciole in esso, scosse i suoi rami e inviato i loro profumi verso il basso. Sui gradini fiori erano in fiore fuori dalla stanza eco il canto degli uccelli stranieri, ma nel corridoio tutta la corte è stato assemblato, e il prete aspettava per lo sposo di sposare la vera sposa.
la sirena	755	313A	German	Un fratello e sorella stavano giocando da un pozzo, e stavano giocando in tal modo, entrambi flop in esso. Come era giù una sirena, che disse: "Ora ho preso te, ora si deve lavorare per me!" E la condusse via. Lei ha dato la ragazza sporca di lino aggrovigliato a rotazione, e trascinare aveva l'acqua in un barile vuoto, ma il ragazzo dovrebbe tagliare un albero con un'ascia smussata, e niente da mangiare hanno ottenuto un hard-rock gnocchi. Dal momento che i bambini erano così impazienti scorso, che hanno aspettato fino a quando uno Domenica è stata la sirena in chiesa, e corse via. Ma quando la chiesa era finita, ha visto la sirena che gli uccelli sono stati trasportati, e seguito con grandi salti. ma i bambini la vedevano da lontano, e la ragazza ha gettato un pennello dietro di lei, che era una grande montagna pennello con migliaia e migliaia di picchi, oltre che la sirena dovuto salire con grande fatica; ma alla fine ha ottenuto il sopravvento. Come i bambini videro il ragazzo ha gettato dietro di sé un pettine che ha fatto una grande cresta della montagna con mille volte mille denti, ma la sirena ha fatto presa su di e alla fine passarono. Poi la ragazza ha gettato uno specchio dietro Windwärts che era uno Spiegelberg, che è stato così liscio, così liscio che essi non potevano averla. Poi pensò, 'Andrò presto a casa a prendere la mia ascia, e nel mezzo taglio del Spiegelberg.' Ma fino a quando non è tornato e il vetro era fatta scavare, i bambini erano già molto sfuggito, e la sirena ha dovuto tornare al suo bene controlli.
Il serpente bianco	166	673	German	E 'ormai molto tempo fa viveva un re la cui saggezza in tutto il paese era famoso. Nulla è stato nascosto da lui ed era come se notizia sarebbe verificato dalle cose più segrete attraverso l'aria di esso. ma aveva una strana usanza. Ogni mezzogiorno quando viene rimosso tutto dal bordo e nessuno era più presente, un servo fidato ha dovuto portare un piatto. Era coperta, comunque, e il servo non sapeva se stessi ciò che si trova sul piatto, e nessuno sapeva, perché il re non ha coperto di più, e non mangiare fino a quando lui era tutto solo. Questo era andato avanti per un lungo periodo di tempo, quando un giorno il servo che ha portato via il piatto, la curiosità che non poteva resistere a portare il piatto nella sua stanza. Quando lui aveva accuratamente chiuso a chiave la porta, sollevò il coperchio e quando ha visto che un serpente bianco che si trova sul piatto. Alla vista non riusciva a smettere di gusto il piacere; ha tagliato un po 'e se la mise in bocca. Non appena si toccò la lingua, ha sentito uno strano bisbiglio di vocine fuori dalla sua finestra. Andò ad ascoltare, e poi si rese conto che si trattava i passeri che battevano insieme, e ogni sorta di correlato ciò che avevano visto nei campi e nei boschi. Il godimento del serpente gli aveva dato la possibilità di verstehen.Nun il linguaggio degli animali avvenne che in quel giorno la regina fortkam suo anello più bello e il servo intimo che aveva accesso ovunque, il sospetto è caduto, ha lo ha rubato. Il re lasciò venire e minacciato di parole rabbiose, se sapeva di non chiamare l'autore del reato fino a domani, dovrebbe essere considerato colpevole e giustiziato. Non ha aiutato che egli protestò la sua innocenza, stava avendo risposta migliore respinto. Nella sua difficoltà e la paura scese in cortile e ha preso pensato come aiutare se stesso dalla sua distretta. Ora alcune anatre erano seduti in un acqua che scorre pacificamente fianco a fianco e riposato, stavano facendo con il becco liscio e ha tenuto una conversazione privata. Il servo fermato e ascoltato loro. Hanno detto dove sarebbe oggi tutto domani herumgewackelt e quello che avrebbe per il buon cibo li ha trovati. Dal momento che uno stizzoso ha detto: "Mi è un po 'pesante per lo stomaco, ho ingoiato un anello che si trovava sotto le finestre della regina in fretta con." Poi prese il servo al collo, la portò in cucina e disse al cuoco: "Schlachte, ma questa via, è ben nutriti" - "Sì", ha detto il cuoco, e la sua pesato in mano; "Non ha risparmiato nessuno sforzo per ingrassare se stessi e sono stati a lungo in attesa di essere to1 arrosto." Tagliò la testa, ed è stato escluso in quanto, l'anello della regina ha trovato nel suo stomaco. Il servo potrebbe dimostrare la sua innocenza davanti al re ora facilmente, e di fare ammenda per il male, lui gli ha permesso di chiedere un favore, e gli promise il più grande posto d'onore è alla sua corte wünschte.Der servo tutti colpiti fuori e ha chiesto solo per un denaro cavallo e di viaggio. Per amava vedere il mondo e andare in giro un po '. Quando la sua richiesta fu accolta partì sulla strada e un giorno è venuto a uno stagno sopra, dove vide tre pesci che aveva catturato tra le canne e ansimante per l'acqua. Sebbene si dica che i pesci sono muti, li sentì lamentando che essi devono morire così miseramente. Perché aveva un cuore compassionevole, così ha smontato da cavallo e mettere i tre prigionieri di nuovo in acqua. Essi fremevano di gioia, messo fuori la testa e gridano a lui: "Ci ricorderemo di voi e si vendicarsi di che ci avete salvati" Ha guidato, e dopo un po 'è sembrato a lui che ha sentito ai suoi piedi nella sabbia un voto. Ascoltò e udì, come un re formica lamentava: "Se fossimo solo le persone con gli animali goffi dal grembo materno, e mi si verifica cavallo stupido, con la sua pesante zoccoli mia gente senza pietà!" Così si rivolse a un percorso laterale e la formica-re gli gridò: "Ricorderemo voi e vi ricompensi" Il percorso lo condusse in un bosco, e là vide un padre corvo e una cattiva madre, in piedi dal loro nido, e buttare fuori i loro piccoli. "Via con te, è Galgenschwengel!" hanno gridato: "Non siamo in grado di farti star male, sei abbastanza grande e si può nutrire te stesso". Il povero ragazzo giaceva a terra, sbattendo le ali, e gridando: "Noi bambini indifesi, dobbiamo nutrirci e non in grado di volare Quello che ci resta altra scelta che morire di fame qui" Dal momento che il buon giovanotto scese e ucciso il suo cavallo con la spada e lo ha lasciato ai giovani corvi da sfamare. Poi sono venuti hopping, soddisfatto la loro fame, e gridò: "Ci ricorderemo di voi e ricompenserà" Ora ha dovuto usare le gambe, ed era andato come lui molta strada, è venuto in una grande città. C'era grande rumore e la folla nelle strade ed è stato un fatto per i cavalli e conosciuto: la figlia del re vuole un marito che voleva, ma di applicare per la sua mano deve eseguire un compito difficile, e se lo fa non è felice lì, aveva perduto la sua vita. Molti ci avevano già provato, ma invano loro vita per essa. Il giovane, quando vide la figlia del re è stato accecato dalla sua grande bellezza in modo che ha dimenticato ogni pericolo, è andato davanti al re e divenne un libero professionista meldete.Alsbald condusse fuori verso il mare e davanti ai suoi occhi gettati un anello d'oro. Allora il re questo anello dal fondo del mare gli ha detto di far emergere ancora una volta, e ha aggiunto: "Se torni in aria senza di lui, e si ancora e ancora precipitata, fino a quando non sia perito tra le onde." Tutte le persone addolorato per il bel giovane e poi lo lasciarono solo in riva al mare. Egli si presentò sulla riva e si chiese cosa avrebbe dovuto fare. Poi d'un tratto vide tre pesci vengono nuoto, e non vi erano diverso da quello che aveva salvato la vita. La parte centrale ha tenuto una cozza in bocca, che ha gettato sulla spiaggia ai piedi del giovane, e quando lo raccolse e aperto, l'anello d'oro era in essa. Pieno di gioia lo portò al re e che lo avrebbe concesso la ricompensa promessa previsto. La principessa fiera, ma quando ha sentito che non era partita per lei, lui disprezzato, e gli imponeva prima per eseguire un'altra operazione. Scese in giardino e cosparse con le sue mani sacchi dieci di miglio nell'erba. "La mattina necessità indomani prima che il sole esce, hanno raccolto", ha detto, "ed è un must, non un grano." Il giovane uomo si sedette nel giardino e considerato come sarebbe possibile risolvere il problema; ma lui riusciva a pensare a nulla, seduto lì in attesa dolorosamente alla rottura del giorno, per essere condotto a morte. Ma quando i primi raggi di sole brillava nel giardino, vide tutti i sacchi pieni dieci ben fianco a fianco, e non un singolo granello mancava. La formica-re era arrivato con le sue migliaia e migliaia di formiche nella notte, e le creature riconoscenti aveva letto il miglio con grande diligenza e raccolti nei sacchi. La principessa si è venuto nel giardino giù e sono rimasto stupito che il giovane aveva fatto, lei gli aveva dato. Ma lei non poteva ancora il suo conquistare il cuore fiero, e disse: "Ha risolto entrambi i problemi, quindi non dovrebbe piuttosto essere mio marito fino a quando non mi ha portato una mela dall'albero della vita." Il giovane non sapeva dove l'albero della vita è stato. Si alzò e voluto andare per sempre, fino a quando le gambe gli consentivano, ma non aveva alcuna speranza di trovare lui. Quando aveva vagato per tre regni è venuto una sera ad un bosco, si sedette sotto un albero a dormire. Poi sentì un rumore tra i rami, e una mela d'oro cadde in mano. Allo stesso tempo, tre corvi volavano verso di lui, seduti in ginocchio e ha detto. "Noi siamo i tre giovani corvi che hai salvato dal morire di fame quando avevamo cresciuto grande e sentito che stavi cercando la mela d'oro, siamo il mare è volato alla fine del mondo, in cui l'albero della vita si trova, e vi hanno portato la mela ". Pieno di gioia, il giovane ha fatto la sua strada di casa e la bella principessa ha preso il Golden Apple, che ora non aveva più scuse a sinistra. Hanno tagliato la mela della vita e lo mangiarono insieme. Dal momento che il suo cuore era pieno di amore per lui soddisfatto, e vivevano nella felicità indisturbata fino a tarda età.
La sposa bianco e il nero	1289	403	German	Una donna è andata con la figlia e figliastra attraverso il campo al cibo taglio. Poiché Dio è venuto come un povero uomo è venuto a loro e disse, 'dove la strada porta al villaggio?' 'Se si vuole fargli sapere,' ha detto la madre, 'così come si cerca ' e la figlia ha aggiunto:' Vi siete preoccupato che non lo troverete, prendere una guida con.' Ma il passo-figlia ha detto, "l'uomo povero, io vi porterà, vieni con me. ' Perché Dio era arrabbiato per la madre e la figlia, hanno voltato le spalle, e avremmo voluto che essi dovrebbero essere nero come la notte e brutto come il peccato. La povera figliastra ma Dio era gentile e sono andati con lei, e quando erano nei pressi del villaggio, ha detto una benedizione su di lei e ha detto 'si prende da tre cose, e io vi concederà.' Poi la ragazza ha detto: "Mi piacerebbe essere come bella e pura sono come il sole; ' e subito era bianca e bella come il giorno. 'Poi voglio una borsa hanno, non sarebbe mai crescere vuote;' il suo ha dato il buon Dio ha anche detto, 'il meglio non dimenticare.' Ha detto, "Vorrei che per il terzo regno eterno del cielo dopo la mia morte. ' Questo è diventato il suo bene concesso e così Dio partito da ihr.Als la matrigna e sua figlia tornò a casa e vide che erano entrambi neri come il carbone e il brutto, il figliastra ma bianca e bella, la malvagità è aumentato nel suo cuore ancora più in alto, e non avevano niente altro in mente di come fare il suo infortunio. Ma la figliastra aveva un fratello di nome Reginaldo che amava molto e gli ha detto tutto quello che era successo. Reginaldo ha detto una volta a lei: "Cara sorella, mi prenderò la tua somiglianza, così ti vedo sempre davanti a me, perché il mio amore per te è così grande che vorrei sempre guardarti '. E lei rispose: 'ma ti prego, lascia che nessuno vede l'immagine.' Così dipinse la sorella e appeso il quadro nella sua stanza; ma ha vissuto nel castello del re, perché era il suo cocchiere. Ogni giorno ha camminato di fronte ad essa e ha ringraziato Dio per la felicità della sua cara sorella. Ma proprio il re, in cui ha servito, sua moglie era morta, che era stata così bella che non si poteva trovare che assomigliava, e il re era in profondo dolore. I servitori di corte hanno notato, tuttavia, che il cocchiere si trovava al giorno prima questa bella foto, geloso di lui e lo ha riferito al re. Dal momento che questa sinistra ha messo l'immagine di fronte a lui, e sembrava come se in tutta la sua defunta moglie era come, era ancora più bella, cadde in mortale. Ha lasciato il conducente di fronte a lui, e chiese, che il ritratto. Il cocchiere ha detto che era sua sorella, e il re ha deciso di prendere non è altro che questo per moglie gli diede una carrozza e cavalli e splendidi abiti d'oro e lo mandò a prendere la sua sposa prescelta. Come Reginaldo è arrivato con il messaggio, compiaciuto la sorella, il solo nero era geloso della felicità, arrabbiato con tutte le masse e fumetto h a sua madre 'ora che cosa aiutare tutte le vostre arti perché non mi può dare tanta felicità . ' 'Zitto,' disse la vecchia, 'io presto deviarlo.' E per le sue arti di stregoneria, che tanto turbato gli occhi del conducente che era mezzo cieco, e il bianco si fermò le orecchie che lei era mezzo sordo. Poi salì in macchina, prima la sposa nel suo nobile veste reale, allora il passo-madre con la figlia, e Reginaldo sedeva sulla scatola per unità. Mentre erano in viaggio per un po ', il Kutscher'deck ti ha chiamato a mia sorella che bagna la pioggia non che vento non impollinate te, che hai chiesto ben bene kommst.'Die re sposa 'Qual è il mio caro fratello?' "Ah", disse la vecchia, 'ha detto, si dovrebbe prendere il vostro abito dorato e dare a tua sorella.' Poi prese su off, e mettere i neri che le ha dato per un abito grigio squallido. Hanno guidato in poi, e un po 'di tempo chiamato il fratello abermals'deck di pioggia bagna le mie Schwesterlein'dass non è vero, che il vento non si impollinati e ha chiesto che si ben bene kommst.'Die re sposa 'Qual è il mio caro fratello ? ' "Ah", disse la vecchia, 'ha detto, si dovrebbe togliere il cappuccio d'oro e dare il vostro sorella.' Come hanno tolto il cofano e messo su di lei e si sono seduti nella mera capelli. Hanno guidato in poi: girare un po 'il Bruder'deck ti ha chiamato a mia sorella che la pioggia fa vento non nässtdass non impollinati voi, e vi multa bella kommst.'Die re sposa chiesto: "Qual è il mio caro fratello'? "Ah", disse la vecchia, 'ha detto, si guarda fuori dalla carrozza. " Hanno guidato dritto su un ponte su un acque profonde. Come, poi si alzò la sposa e si sporse fuori dalla macchina, perché hanno incontrato i due al di là che caddero in acqua nel mezzo. Quando fu affondato nello stesso momento scalato un'anatra bianca come la neve dalla falda, e nuotato lungo il fiume. Il fratello non aveva nulla osservata di esso e ha guidato la macchina, finché giunsero alla corte. E ha portato il re del nero come sua sorella, e pensò che era davvero, perché non v'è nuvoloso agli occhi era, e vide le vesti d'oro scintillanti. Il re, quando vide la bruttezza infinita della sua promessa sposa, lui era molto arrabbiato, e ha ordinato di gettare il cocchiere in un pozzo, che era pieno di vipere e vipere. La vecchia strega, ma sapeva che il re, ma al più piatta e portato la loro arte sembrava gli occhi al cieco che lei e sua figlia continuava, così lei che lui abbastanza bene e lui proprio con la sua serata verheiratete.Einmal, mentre il nero sposa il re seduto sul grembo, un bianco di anatra si avvicinò la grondaia alla cucina e ha detto di nuotare Küchenjungen'Jüngelchen, faccio sparo le mie piume an'dass caldo kann.'Das ha fatto la cucina Giovane e ne ha fatto un fuoco nel focolare: poi è arrivata l'anatra e si sedette accanto ad essa, si scosse e spazzolato le piume con il becco far fronte. Mentre lei era seduta e godendo di se stessa, ha chiesto sie'was è mio fratello Reginaldo? 'L'antwortete'liegt cucina ragazzo nelle vipere pit gefangenbei e con Schlangen.'Fragte hanno weiter'was è la strega nera in casa?' Rispose il ragazzo ' seduto warmins re Arm.'Sagte il Dio Ente'dass abbi pietà! 'e nuotato vicino al lavandino hinaus.Den sera seguente è tornata e ha fatto le stesse domande e la terza notte anche. Dal momento che non era più la cucina giovani hanno il cuore, è andato al re e lo scoperto tutto. Il re ma voleva vedere ungere, è andato l'altra notte, e come l'anatra spinta la testa attraverso il lavandino, prese la sua spada e tagliare il collo, mentre lei era al tempo la ragazza più bella, ed esattamente come l'immagine che aveva fatto il fratello di lei. Il re era pieno di gioia; e mentre lei era tutta bagnata, ha causato splendida abbigliamento e lasciateli così vestire. Poi gli disse come lei con l'inganno e la menzogna era stato truffato e infine gettato nel fiume; e la sua prima richiesta era che suo fratello dovrebbe essere portato avanti dalla grotta serpente. E quando il re questa richiesta è stata soddisfatta, andò nella camera in cui la vecchia strega si sedette, e chiese: "Cosa merita questo e farlo? ' e gli ho detto quello che era successo. Dal momento che lei era così accecato che non hanno notato nulla e ha detto, "merita di essere spogliato nudo e messo in un barile con le unghie, e che pregiudizi la canna di un cavallo e il cavallo inviati in tutto il mondo '. Tutto questo è stato fatto per lei e sua figlia nera. Il re ha sposato la sposa bianca e bella, e premiato il fratello fedele e lui un uomo ricco e distinto fatto.
Le scarpe logore	1269	306	German	C'era una volta un re che aveva dodici figlie, uno più bello dell'altro. Dormivano insieme in una stanza dove loro letti fianco a fianco, e la sera quando erano in loro il re chiuso la porta a chiave. Ma quando aprì la porta la mattina, vide che le loro scarpe erano logori con la danza, e nessuno poteva uscire, come era accaduto. Allora il re lasciare che proclamò che chiunque potrebbe scoprire dove hanno ballato durante la notte, che dovrebbe essere uno di loro scelgono di moglie e dopo la sua morte il re, ma che è venuto avanti e non aveva scoperto che nel giro di tre giorni e tre notti, che sarebbe la vita incamerata. Non molto tempo prima che il figlio di un re si fece avanti e si offrì di intraprendere l'impresa. Egli è stato ben accolto e la sera in un locale che è stato unito al dormitorio. Il suo letto è stato messo lì, e lui dovrebbe avere otto, dove sono andati e ballato; e quindi non hanno potuto guidare di nascosto o andare via in un luogo diverso, la porta della stanza è stata lasciata aperta. Il principe è cresciuto pesante come il piombo, ma i suoi occhi e si addormentò, e quando si svegliò al mattino, erano tutti e dodici erano stati alla danza, per le loro scarpe erano lì con i fori nelle suole. La seconda e la terza notte siamo andati non è diverso, e dato che era la testa senza pietà. Ci sono stati molti in seguito e segnalato per l'impresa, ma hanno dovuto lasciare tutte le loro vite. Ora sichs contribuito a che un povero soldato, che aveva una ferita, e non poteva più servire, era in viaggio per la città in cui il re ha vissuto. Lì incontrò una vecchia che gli chiese dove stesse andando. 'Mi conosco scorretto', ha detto, e ha aggiunto scherzando, 'mi sarebbe piaciuto scoprire dove le principesse ballavano le scarpe, e poi di essere re.' 'Questo non è così difficile,' disse la vecchia, "non c'è bisogno di bere che hai portato la sera del vino, e hanno a che fare quando si è addormentato '. Poi lei gli diede un mantello, e ha detto 'se metti su questo, sei invisibile e può rubare dopo i dodici allora.' Come il soldato aveva ricevuto questo buon consiglio, cosa sul serio, ha riassunto che un cuore, andò dal re e si dichiarò un corteggiatore. E 'stato accolto bene come gli altri, e sono stati fatti per lui abiti regali. La sera prima di coricarsi era nel corridoio fuori e ha voluto lasciare quando a letto, è venuto il più anziano e lo condussero una coppa di vino: ma lui aveva legato una spugna sotto il mento, ha lasciato il vino in là in esecuzione, e bevve una goccia. Poi si coricò, e quando era rimasto un po ', ha iniziato a russare come addormentato. Le dodici principesse sentito che le figlie ridevano, e il più anziano ha detto, "che sarebbe anche in grado di salvare la sua vita '. Dopo di che, si alzò, aprì armadi, cassapanche e scatole, e tirò fuori bei vestiti stessi vestiti davanti agli specchi, Sprang circa e non vedevano l'ora di andare al ballo. Solo il più giovane disse: "Io non lo so si sta cercando ora, ma mi sento molto strano che ci accade certamente una disgrazia. ' 'Sei un oca ", ha detto il maggiore,' sempre paura. Ti sei dimenticato di quanto i figli del re sono già venuto qui invano? i soldati non avevano nemmeno bisogno di dare un bicchierino, il clown non sarebbe svegliarsi '. Mentre stavano tutti rifiniti, sembravano dopo che i soldati, ma lui aveva chiuso gli occhi e non si mosse, così si sono sentiti abbastanza sicuro di essere. Il più anziano poi è andato al suo letto e batté, immediatamente affondato nella terra, ed essi andarono attraverso l'apertura verso il basso, uno dopo l'altro de r 'la più antica avanti. Il soldato che tutti avevano visto con, non ha esitato a lungo, appeso il mantello, e andò dietro il recente giù con me. Nel mezzo delle scale ha calpestato un po 'sul suo vestito; spaventato 'ciò che è vero e che chiama? che sta tirando il mio vestito? ' 'Non essere così stupido! 'Esclamò il maggiore,' si sono catturati su un gancio.' Sono andati fino in fondo, e come essi sono in calo, si trovavano in una meravigliosamente bel viale di alberi, così come lo erano tutte le foglie d'argento e brillavano e luccicavano. Il soldato pensò: "I Get un punto di riferimento introito, 'e ha rotto un ramo meno: per guidare un incidente enorme dall'albero. Il più giovane di nuovo gridarono: 'Non è giusto, hai sentito il botto?' Ma il più anziano ha detto: "La pistola ha sparato per la gioia, perché noi siamo liberati del nostro principe così in fretta. ' Sono venuti fuori in un viale dove tutte le foglie d'oro, ed infine in un terzo dove erano dei diamanti brillanti qui, ma il più antico è rimasto: sia lui che ha rotto un ramo da dove si è schiantato ogni volta che il più giovane di nuovo nel terrore iniziata , erano saluta. Proseguirono e giunsero a un grande lago su cui si trovava dodici piccole imbarcazioni, e in ogni barca sedevano un bel principe che aveva aspettato per i dodici, e ognuno ha preso uno di troppo, ma il soldato si sedette quello con la più recente. Poi il principe disse: "Io non lo so. la nave è ora molto più difficile, e devo remare con tutte le mie forze, se devo farlo. ' 'Ciò che dovrebbe causare questo, 'ha detto il giovane,' ma il caldo, mi sento molto bene così caldo.' Al di là del lago, si trovava uno splendido castello luminose, da cui risuonava la musica gioiosa dei tamburi e delle trombe. Remarono laggiù, è entrato, e ogni principe ballato con il suo amore; ma il soldato ballato con loro non visto, e quando una tazza tenuta con il vino, bevuto da lui che era vuota quando ha portato alla bocca; e il più giovane è stato allarmato per questo, ma il più anziano sempre portato al silenzio. Hanno ballato lì fino alle tre del mattino, quando tutte le scarpe sono stati ballato e ha dovuto fermarsi. I principi li remavano attraverso la parte posteriore di acqua, e il soldato si sedette questa volta vornen il più anziano. Sulla riva hanno preso congedo dei loro principi, e ha promesso di tornare la notte seguente. Quando raggiunse le scale, il soldato corse avanti e si sdraiò sul letto, e heraufgetrippelt lento e stanco come il dodici è venuto, era già russando così forte che lei li poteva sentire, e hanno detto, 'prima che siamo sicuri . ' Hanno preso i loro bei vestiti fuori, lo spogliarono le scarpe logore presentati sotto il letto e si sdraiò. La mattina successiva il soldato non ha detto nulla, ma attenzione le meravigliose che succede anche con, e si diresse di nuovo la seconda e la terza notte. C'era qualcosa di simile per la prima volta, e ogni volta che ha ballato e sono state suddivise le scarpe. La terza volta, ma ha preso al punto di riferimento con una tazza. Quando è arrivato l'ora in cui avrebbe dovuto rispondere, ha preso i tre rami e la coppa, e andò dal re, ma i dodici stava dietro la porta e ascoltò per quello che avrebbe detto. Quando il re ha fatto la domanda "Dove sono i miei dodici figlie ballavano le scarpe durante la notte? ' ha risposto, con dodici principi in un palazzo sotterraneo ", e legato come fosse successo, e portato fuori i gettoni. E il re lasciato le sue figlie, e ha chiesto loro se il soldato avesse detto la verità, e quando hanno visto che sono stati traditi e ha negato niente ha funzionato, hanno dovuto ammettere tutto. Allora il re che avrebbe dovuto moglie gli ha chiesto. Egli rispose: "Io non sono più giovane, quindi datemi la maggiore." Dal momento che il matrimonio è stato celebrato lo stesso giorno, e gli promise il regno dopo la morte del re. Ma i principi sono stati stregati per tanti giorni come avevano ballato notti con i Dodici.
I due fratelli	577	567	German	Una volta c'erano due fratelli, uno ricco e l'altro povero. Il ricco era un orafo e il male di cuore; Il povero egli stesso ha sostenuto che per fare scope, ed era buona e onorevole. Il povero aveva due figli, che erano fratelli gemelli e come come una goccia d'acqua un'altra. I due ragazzi entrati in casa del ricco e ricevuti da e talvolta un po 'di cibo dai rifiuti. E 'successo che il povero quando è andato nella foresta per andare a prendere i bastoni, ha visto un uccello che era abbastanza oro e bella come lui mai era venuto in mente. Egli raccolse un sasso, gettato su di lui e lo colpì felice; ma fu solo una penna d'oro, e l'uccello volò via. L'uomo prese la penna e la portò a suo fratello, che la guardò e disse: "E 'oro puro", e gli ha dato un sacco di soldi. Il giorno dopo l'uomo è salito in un albero di betulla e voleva tagliare un paio di rami. Quando lo stesso uccello volò fuori, e nachsuchte che l'uomo ha trovato un nido e un uovo stava nel fatto che era d'oro. Prese la casa d'uovo e lo portò a suo fratello, che ancora una volta ha detto: "E 'oro puro" e gli ha dato quello che valeva la pena. Finalmente l'orafo ha detto, "L'uccello in sé vorrei avere a casa." Il povero è andato per la terza volta nel bosco e ha visto l'uccello d'oro si siede sull'albero di nuovo. Poi prese una pietra e la lanciò verso il basso e lo portò al fratello, che gli ha dato un grande mucchio di oro per esso. Ora io mi può aiutare, pensò, e se ne andò contento a casa. L'orafo era furbo e scaltro e sapeva quello che è stato per un uccello. Chiamò la moglie e ha detto: "Mi l'uccello d'oro, e la cura introito che nulla viene fuori di esso arrosto, vorrei mangiare tutto me stesso." L'uccello, tuttavia, era che coloro che mangiavano di esso, ogni mattina non era normale, ma così meraviglioso cuore gentile e il fegato di una moneta d'oro sotto il cuscino. La donna ha fatto l'uccello pronto, messo allo spiedo e fargli friggere. Ora avvenne che, mentre lui era in piedi accanto al fuoco e ha dovuto lasciare la donna dall'altra lavoro perché fuori dalla cucina, che si è svolta in due figli dei poveri scopa-maker, stava presso lo spiedo e la girò intorno più volte. E quando quel momento due piccoli pezzi di uccelli caddero nella padella, ha detto uno di loro: "Vogliamo che il bit paio mangiare, Ho tanta fame, non è un preavviso di esso." Poiché sia ​​mangiarono il pezzo; ma la donna è venuto a vedere che hanno mangiato qualcosa e dissero: "Che cosa hai mangiato?" - "Alcuni pezzi che sono caduti fuori l'uccello," risposero. "Questo è stato il cuore e il fegato, ha detto che la donna, molto spaventata, e il marito nulla manca e non il male è stato, hanno ucciso un cazzo giovane, cuore e fegato tirò fuori e metterlo l'uccello d'oro. Quando fu pronto, che indossava lui per l'orafo, che ha consumato tutto da solo e nessuna scelta ha lasciato la mattina seguente, tuttavia, come ha raggiunto sotto il cuscino e il pensiero tirar fuori il pezzo d'oro è stato il meno altrimenti trovato uno dei due bambini, ma non sapeva cosa servono. . era diventato fortuna mattina seguente, quando sono sorti, qualcosa cadde a terra e suonò il campanello, e quando alzarono c'erano due pezzi d'oro hanno portato suo padre, che è stato sorpreso e ha detto ". Come può essere successo ? Ma quando mattina dopo di nuovo trovato due, e così ogni giorno andò al fratello e gli raccontò la strana storia. L'orafo in una volta sapeva come era venuto, e che il cuore del bambino e il fegato del uccello d'oro aveva mangiato, e per vendicarsi e perché era invidioso e duro di cuore, disse a suo padre: "I tuoi figli sono con il male nel gioco che l'oro non prendere, e non tollera più a lungo in casa tua, perché deve ancora portare potere su di loro e possono a voi stessi di distruzione! " Il padre temeva il Maligno, e così pesante che a lui è arrivato, ha comunque portato i due gemelli nel bosco e la lasciò lì con il cuore triste. Ora i due bambini correvano circa la foresta e hanno cercato la strada di casa, ma non l'ho trovato, ma si è perso e su. Alla fine si sono incontrati con un cacciatore, che ha chiesto: "Chi possiede i suoi figli" - "Noi siamo i ragazzi della povera scopa-maker", hanno risposto e gli hanno detto che il suo non è più in casa padre vorrebbe mantenere, perché ogni mattina sarebbe una moneta d'oro sotto il cuscino. "Bene", disse il cacciatore "cioè niente di così male se si rimane solo giusti, piuttosto si deve essere pigro". L'uomo buono perché gli piaceva il bambino ed egli stesso non ne aveva, così lui la portò a casa e disse: "Io sono tuo padre e grande attrazione." Hanno imparato con lui nella caccia, e il pezzo d'oro che ciascuno di loro ha trovato quando ha preso su di loro quando ne hanno bisogno in futuro. Quando furono cresciuti, lei la prese adottivo un padre giorno nella foresta, dicendo: "Oggi è il vostro scatto di prova dovrebbe fare in modo da poter impostare conversazione gratuita e cacciatori." Sono andati con lui a mentire e atteso da molto tempo, ma non c'era nessun gioco. Il cacciatore si guardò sopra di lui e vide uno stormo di oche selvatiche a forma di triangolo di una mosca, come ha detto a uno: "Una diminuzione Ora riprese da ogni angolo." Lo ha fatto, e quindi compiuto il suo tiro di prova. Poco dopo, un'altra catena è venuto in volo e aveva la forma della cifra due; perché il cacciatore è stato chiamato anche l'altra da ogni angolo abbattere uno, e ha segnato il suo tiro di prova troppo. Ora, il padre adottivo ha detto: "Io parlo a voi gratis, voi siete imparato cacciatore!" Poi i due fratelli andarono insieme nel bosco, consiglio a vicenda e pianificato qualcosa. E quando hanno avuto la sera si sedette a mangiare, hanno detto al padre adottivo, "Non toccare il cibo, o prendere un boccone prima di concedere il vostro noi una richiesta." Egli disse: "Qual è la vostra richiesta?" Hanno risposto, "Abbiamo apprendimento ormai finito, dobbiamo cercare in tutto il mondo, ci permette di andare via e passeggiata." Poi il vecchio detto con gioia: "Parli come cacciatori coraggiosi, ciò che desiderate mio desiderio è stato, andare avanti, tutto andrà bene." mangiò e si beveva insieme felicemente. Quando venne il giorno stabilito, il loro padre adottivo ha dato a tutti una buona pistola e un cane e ciascuno dei suoi pezzi d'oro salvati-up prende quanto voleva. Poi ha accompagnato li parte della strada, e quando ha lasciato diede loro un coltello luminoso, e ha detto, "Quando si taglia di nuovo, questo coltello buon umore a un bivio in un albero, può essere uno se torna, vedere come il fratello assente è stato rilasciato per il lato a cui è esteso, arrugginisce se muore ma finché vive, rimarrà luminoso. " I due fratelli sono andati ancora più lontano in poi, ed è venuto a una foresta, così grande che herauskonnten impossibile in un solo giorno. Così passarono la notte in e mangiato quello che avevano messo nei loro sacchi di caccia; ma erano anche il secondo giorno e non uscire. Dal momento che non avevano niente da mangiare, così uno di loro ha detto: "Dobbiamo sparare qualcos'altro che patirà la fame," caricato il fucile e si guardò intorno. Ed è venuto in esecuzione come una vecchia volpe, ha messo su, ma la lepre gridò: "Caro cacciatore, mi permetta di vivere, ti darò due ragazzo." Sprang istantaneamente in un cespuglio, e ha portato due cuccioli; Ma le piccole creature giocato così allegramente, ed erano così grandi che i cacciatori non potevano portare me stesso per ucciderli in modo continuavano a se stesso, e le piccole lepri seguirono a piedi. Poco dopo, ha rubato una volpe finita, stavano solo andando a sparare, ma gridò la volpe, "Caro cacciatore, lasciami vivere, anche io voglio darvi due ragazzo." Ha anche portato due piccola volpe, ed i cacciatori che potrebbero non uccidere, hanno dato essi lepre per la società, e li seguirono. Non molto tempo prima che un lupo uscì dal boschetto, i cacciatori si preparò a sparargli, ma il lupo gridarono: "Caro cacciatore, lasciami vivere, io vi darò due ragazzo." I due giovani lupi hanno fatto i cacciatori all'altro gli animali, e li seguirono. Poi venne un orso che voleva trotto di un po 'più a lungo e disse: "Caro cacciatore, lasciami vivere, io vi darò due ragazzo." I due giovani orsi sono stati aggiunti agli altri, e c'erano già otto. Infine, chi è venuto? è venuto un leone e scosse la criniera. Ma i cacciatori non hanno lasciato spaventato e finalizzato a lui; ma il leone ha anche detto: "Caro cacciatore, lasciami vivere, io vi darò due ragazzo." Ed ha portato i suoi ragazzi, e ora i cacciatori avevano due leoni, due orsi, due lupi, due volpi, e due lepri, il loro seguito e servito. Nel frattempo, non è stato placato la fame, hanno detto le volpi "Ascolta, ci fanno qualcosa da mangiare, si è] un astuto e subdolo" Risposero: "Non lontano da qui si trova un villaggio dove abbiamo un po 'di pollo hanno portato;. La strada, vogliamo mostrarvi" Poi sono andati in paese, hanno acquistato qualcosa da mangiare e lasciare che i loro animali forniscono cibo e poi passare. Le volpi sapevano benissimo sulla zona in cui gli allevamenti di pollame sono stati, ei cacciatori sono stati in grado di guidare. Poi sono andati in giro per un po ', ma potrebbe non trovare situazioni in cui fossero rimasti insieme, hanno detto: "Non c'è altro modo, dobbiamo separarci". Hanno diviso gli animali, in modo che ogni un leone, un orso, un lupo, una volpe e una lepre ottenuto. Poi si salutarono, amore fraterno si sono promesso a morte, e bloccato il coltello che hanno mandato con il padre adottivo, in un albero; dopo di che uno, l'altro si trasferisce a est a ovest. Ma il più giovane è venuto con i suoi animali in una città che era completamente coperto con crespo nero. Andò a una locanda e ha chiesto l'host se poteva ospitare i suoi animali. Il padrone diede loro una stalla dove era il foro nel muro a; perché lo strisciò lepri fuori e andò a prendere un cavolo, e la volpe andò a prendersi una gallina, e, dopo aver divorato che ha ottenuto il cazzo pure. ma il lupo, l'orso e di leone perché erano troppo grandi, non poteva uscire. Quando lasciarono l'host ti porterà dove solo una mucca sdraiata sul prato che sattfrassen stessa. E aveva visto come il cacciatore per i suoi animali, ha chiesto l'oste perché la città è stata così appeso con crespo nero. Il padrone di casa ha detto, "Perché domani sarà l'unica figlia di nostro re a morire." Il cacciatore ha chiesto: "Lei è malata fino alla morte?" - "No", rispose il padrone di casa, "lei è vigorosa e sana, ma deve d o c h morire." - "Come è?" chiese il cacciatore. "Al di fuori della città è un alto monte, da un drago che ha bisogno di tutti gli anni vissuti una casta vergine che, altrimenti ha devastato il paese. Ora tutto fanciulle hanno già rinunciato, e non c'è nessuno a sinistra, ma la figlia del re, ancora la grazia, deve essere consegnato a lui, e questo accadrà domani ". Il cacciatore disse: "Perché non uccidere il drago?" - "Oh," rispose il padrone di casa, "così tanti cavalieri hanno provato, ma tutti loro hanno perso la vita, il re che vince il drago, promesso sua figlia in sposa, e lui erediteranno il regno dopo la sua morte." Il cacciatore ha detto niente di più, ma la mattina dopo ha preso i suoi animali, e con loro salì il drago montagna. Vi sorgeva sopra una piccola chiesa, e sull'altare erano tre tazze piene, e con la scritta: chi svuota le coppe diventerà l'uomo più forte della terra e porterà la spada che è sepolto prima della soglia. Il cacciatore non beveva, uscì e ricercato per la spada nel terreno, ma non riusciva a smuoverlo. Così è andato e bevve la coppa ed era sufficiente per prendere la spada ora forte, e la sua mano potrebbe abbastanza facilmente impugnarla. Quando fu l'ora in cui la ragazza il drago era da consegnare, hanno accompagnato il re, il maresciallo, e cortigiani. Da lontano vide il cacciatore sulla collina del drago, e pensò il drago lì ad aspettarla, e non sarebbe salito, ma alla fine, perché altrimenti l'intera città sarebbe stata perduta, che doveva fare la marcia pesante. Il re e cortigiani tornato a casa pieno di dolore, maresciallo del re, però, è stato quello di stare fermi, e vedere tutto da una certa distanza. Quando la principessa giunse alla cima della montagna, non c'era il drago, ma il giovane cacciatore, che ha confortato il suo unico e ha detto che voleva salvarla, la condusse in chiesa e la sua bloccato in. Non passò molto tempo, è venuto là con grande drago a sette teste. Quando ha percepito il cacciatore, si stupì e disse: "Che cosa hai creare qui in montagna" Il cacciatore rispose: "Voglio combattere con te!" Disse il drago, "Molti cavalieri hanno lasciato la loro vita qui con voi sarò pronto", e respirato il fuoco su sette mascelle. Il fuoco dovrebbe bruciare l'erba secca, e cacciatori dovrebbero nel bagliore e soffocare vapore, ma che correvano sugli animali andavano e venivano dal fuoco. Allora il drago è andato contro il cacciatore, ma ha oscillato la spada che ha cantato in aria, e lo ha colpito tre teste. Allora il drago è cresciuto a destra furiosa, si alzò in aria, vomitato fiamme di fuoco sopra il cacciatore e si lanciò verso di lui, ma il cacciatore ha di nuovo la sua spada e tagliare più tre teste. Il mostro è diventato debole e si lasciò cadere e voleva sbarazzarsi del cacciatore, ma lui lo ha colpito con le ultime forze la coda fuori, e perché non poteva più combattere, ha chiamato i suoi animali che lo strappò a pezzi. Quando la lotta era finita, il cacciatore si è unito alla chiesa e ha trovato la figlia del re, steso a terra, come aveva perso il senso di paura e di terrore durante la gara. La portò fuori, e quando ha ripreso conoscenza e aprì gli occhi, le mostrò l'aquilone strappato e le disse che era ora consegnato. Essi si rallegrarono e disse: "Ora si sta andando ad essere il mio caro marito, mio ​​padre mi ha promesso a colui che uccide il drago." Poi si tolse la collana di coralli, e li divise tra gli animali, al fine di premiare loro, e il leone ha ricevuto il Golden Palace di esso. Il fazzoletto, ma, a suo nome, ha dato al cacciatore che è andato e tagliare le teste sette del drago, le lingue, l'avvolse nel panno e li conserva con cura Fatto questo, perché dal fuoco e la battaglia poco definiti e stanca era, disse alla ragazza: "siamo entrambi così ottuso e stanco, dormire un po ', abbiamo piena." Poi ha detto "sì", e si stabilirono sulla terra, e il cacciatore disse al leone: "Tu Vegliate, che nessuno ci sorprende nel sonno" Ed entrambi si addormentò. Il leone si distese accanto a loro di guardare per; ma è stato anche stanco della lotta che ha chiamato per l'orso e gli disse: "Sdraiati accanto a me, io devo dormire un po ', ma se qualcosa arriva, Waken me!" Dal momento che l'orso si trovava accanto a lui, ma era anche stanco e ha chiamato il lupo e disse: "Sdraiati accanto a me, devo dormire un po ', e se qualcosa arriva, Waken me!" Dal momento che il lupo si trovava accanto a lui, ma era stanco e ha chiamato la volpe e disse: "Sdraiati accanto a me, devo dormire un po ', e se qualcosa arriva, Waken me!" "Sdraiati accanto a me, io devo dormire un po ', e se qualcosa arriva, Waken me!" Allora la volpe sdraiai accanto a lui, ma lui era stanco e ho chiamato la lepre e ha detto Poi la lepre si sedette accanto a lui, ma il povero lepre era stanco e non aveva nessuno che potesse chiamare la stazione di polizia, e si addormentò. Perché ora la figlia del re, il cacciatore, il leone, l'orso, il lupo, la volpe e la lepre, erano tutti profondamente addormentati. ma il maresciallo, che aveva di gran lunga dovrebbe apparire come se non volare via con la Vergine il drago e tutto era tranquillo sul monte, ha preso coraggio e salì. Dal momento che gettare il drago violato e lacerato a terra e non lontano dalla figlia del re e un cacciatore con i suoi animali che sono stati affondati in un sonno profondo. E mentre lui era malvagio e senza Dio ha preso la spada e gli tagliò la testa del cacciatore e prese la fanciulla tra le braccia e la portò giù per la collina. Poi si svegliò e fu sorpresa, ma ha detto che il maresciallo, "Voi siete nelle mie mani, tu dirai che io ero quello che ha ucciso il drago." - "Non posso", ha risposto, "è stato un cacciatore con i suoi animali che lo hanno fatto." Poi estrasse la spada e ha minacciato di ucciderli se lui non obbedirono, e così la costrinse che ha promesso. Poi la portò al re, che non sapeva di prendere di gioia quando vide il suo caro figlio vivo, ha creduto lacerato dal drago. Il maresciallo ha detto di lui: "Ho ucciso il drago e la fanciulla e tutto il regno e, quindi, l'ho richiesto come mia moglie, come era stato promesso." Il re disse alla ragazza: "E 'vero quello che dice?" - "Oh, sì", ha risposto, "deve essere vero, ma credo di aver fatto che il matrimonio è solo un anno e un giorno celebrato," per pensava di sentire qualcosa del suo caro cacciatore nel tempo. Sulla collina del drago, ma ancora gli animali erano accanto a loro padrone morto e dormivano. Dal momento che è venuto un grande Hummel e il coniglio seduto sul naso, ma la lepre si asciugò con la zampa, e tornò a dormire. Il Hummel è venuto una seconda volta, ma la lepre lo scacciò di nuovo e dormiva. Lei venne per la terza volta e lo ha pugnalato nel naso, che si è svegliato. Non appena la lepre era sveglio, ha destato la volpe e la volpe, il lupo e il lupo l'orso e l'orso il leone. E quando lo svegliò leone e vide che la ragazza non c'era più, e il suo padrone era morto, cominciò a ruggire terribilmente e gridò: "Chi ha fatto l'Orso, perché non mi hai svegliato?" L'orso ha chiesto al lupo: "Perché non mi hai svegliato?" E il lupo la volpe, "Perché non mi hai svegliato?" E la volpe alla lepre: "Perché non mi hai svegliato?" Il povero lepre non ha fatto nulla per rispondere da solo, e la colpa non poteva ottenere su di esso. Volevano attaccarlo, ma lui ha chiesto, dicendo: "Portatemi di non farlo, io porterò nostro padrone di nuovo alla vita che conosco una montagna, una radice cresce, che ha messo in bocca, che è di tutte le malattie e di tutti. ferite guarite. Ma la montagna si trova due 100 ore da qui ". "Bring in ventiquattro ore è necessario essere indietro e, affrettandosi e la radice." Il leone Dal momento che la lepre saltò via, e in ventiquattro ore, era di nuovo e ha portato alla radice con. Il leone rimesso la testa del cacciatore, e la lepre messo radice in bocca, e subito tutto unito di nuovo insieme, e il battito cardiaco e la vita ritornò. Mentre il cacciatore è stato sorpreso sveglio quando non vide la fanciulla, e il pensiero è necessario andato mentre dormivo, per sbarazzarsi di me. Il leone era seduto in gran fretta la testa del suo padrone a testa, ma che non si rese conto che a causa dei suoi pensieri malinconici circa la figlia del re. Ma a mezzogiorno, quando voleva mangiare qualcosa, vide che la testa verso la parte posteriore era per lui, non riusciva a capire e chiese gli animali che cosa era successo a lui nel sonno? Dal momento che il leone gli disse che si erano addormentati dalla fatica, e al risveglio hanno trovato morto con la testa abgeschlagenem, la lepre avrebbe portato la radice della vita, ma ha tenuto in testa a testa in fretta; ma voleva per compensare il suo errore. Poi ha strappato la testa del cacciatore di nuovo, lui si voltò, e la lepre guarito con la radice. Ma il cacciatore era triste, spostato sul mondo e lasciare che i suoi animali ballare prima che la gente. E 'successo che è venuto corso diritto di una schiena anno nella stessa città in cui aveva salvato la principessa dal drago, e la città era questa volta abbastanza appeso con un panno rosso. Poi disse al padrone: "Che cosa vuol dire l'anno scorso la città era coperto di crespo nero, cosa significa la stoffa rossa a oggi?" Il padrone di casa ha risposto, "L'anno scorso è stata la figlia del nostro re essere consegnato al drago, ma il maresciallo ha combattuto con lui e lo uccise, e non ci sarà celebrato domani il loro matrimonio, era la città in quel momento con crespo nero per il lutto e oggi appeso con panno rosso di gioia. " "Che ci crediate bene, padrone di casa che ho voglia di mangiare il pane oggi dalla tavola del re qui con lui?" Il giorno dopo, dove il matrimonio dovrebbe essere, il cacciatore ha detto a mezzogiorno per ospite - "Sì, ha detto il padrone di casa," Voglio ancora centinaia di monete d'oro per esso messo che questo non è vero "Il cacciatore ha preso la scommessa e mettere una borsa con come pezzi tanto oro Poi chiamò la lepre e disse:" Go! , mio ​​caro corridore, a prendermi un po 'di pane, mangiare il re! "Ora era la lepre in meno, e potrebbe applicarsi nessun altro di nuovo, ma si fece in piedi fanno. Perché, pensò, quando sono così solo saltare attraverso le strade, come i cani dei macellai sarà dopo di me. come si pensa che è ciò che è accaduto, ei cani sono venuti dopo di lui e lo volevano a riparare la pelle bene. ma lui saltarono via, non avete visto! e si rifugiarono in una garitta, senza il soldato a conoscenza di era. Poi i cani venivano a volevano che a venire fuori, ma il soldato non ha capito il divertimento, e li colpirono con il calcio che correvano via urlando e ululando. realizzato come la lepre che l'aria pulita era, saltò a Castello in e dritto per la figlia del re, si sedette sotto la sedia, e si grattò il piede. Ha detto, "Vuoi andare!" e ho pensato che era il suo cane. La lepre graffiato per la seconda volta a piedi, e lei ancora una volta ha detto: "Vuoi continuare" e ho pensato che era il suo cane. Ma la lepre non essere tratto in inganno e graffiato per la terza volta. Mentre guardava giù e conosceva la lepre con il suo collare. Lo prese in grembo, lo portò nella sua camera e ha detto: "Caro Hare, che cosa vuoi?" ha risposto: "Mio Signore, che ha ucciso il drago, è qui e mi manda a chiedere un po 'di pane come si mangia il re. "Era pieno di gioia e aveva il fornaio chiamò, e gli ordinò di portare una pagnotta come ass re La piccola lepre." Ma il must fornaio a me allo stesso modo portarlo là, in modo da cani miei macellai non fanno nulla "Il fornaio indossava. alla porta della locanda Poi la lepre ottenuto sulle zampe posteriori, prese il pane nelle sue zampe anteriori e la portò al suo padrone Poi il cacciatore ha parlato con lui .. "Ecco, signor oste, i cento pezzi d'oro sono mie." il padrone di casa era sbalordito, ma il cacciatore ha continuato a dire. "Sì, signor oste, il pane se ho avuto, ma ora voglio mangiare arrosto del re" il padrone di casa ha detto, 'mi piacerebbe vedere', ma scommetto che voleva . non segnare il cacciatore la volpe e disse: "la mia piccola volpe, va 'e portami po' di arrosto, come mangiare lui il re!" la volpe rossa conosceva il meglio, e proseguì gli angoli e attraverso l'angolo senza di lui un cane sega si sedette sotto la sedia della principessa graffiato il piede e. Poi guardò giù e ND riconosciuta la volpe con il suo collare, lo portò nella sua stanza e disse: "Caro Fox, che cosa vuoi? ha risposto: "Mio Signore, che ha ucciso il drago, è qui e mi manda a chiedere un po 'di carne arrosto, come mangiare lui il re." Quando lasciarono il cuoco ha portato, che ha avuto un arrosto in quanto mangiava il re, e per portare la Fox fino alla porta. Poi la volpe prese il piatto, agitò via con la coda le mosche, che si erano stabiliti sulla arrosto, e poi portato al suo padrone. "Ecco, signor oste", ha detto il cacciatore, "pane e la carne sono qui, ma adesso mi avranno anche le verdure corretto mangiano come si mangia il re." Poi chiamò il lupo e disse: "Caro Lupo, verso là, portami verdure come del Re mangiare!" Il lupo è andato dritto verso il castello, perché aveva paura di nessuno. E quando è venuto nella stanza della principessa, si contrasse in fondo del suo vestito che ha dovuto guardarsi intorno. Lo riconobbe per il colletto e lo portò nella sua stanza e disse: "Caro Lupo, che cosa vuoi?" ha risposto: "Mio Signore, che ha ucciso il drago, è qui, sono a chiedere alcune verdure come si mangia il re." Come hanno lasciato il cuoco venire, preparare le necessarie alcune verdure come il culo del re, e aveva per il lupo alla porta d'ingresso di indossare perché il lupo è decollato il piatto e lo portò al suo padrone. "Ecco, signor oste", ha detto il cacciatore, "ora ho pane e carne e verdure, ma anche mangiare dolci come si mangia il re." Chiamò l'orso, e disse: "Caro Orso, è come leccare qualcosa di dolce, andare e portare me dolci, come si mangia il re" Poi l'orso trotto al palazzo e andò da lui tutti fuori strada. Ma quando è andato alla guardia, hanno presentato i loro moschetti, e non avrebbero lasciato il castello reale di lui. Ma sollevò se stesso e ha dato con le zampe a destra ea sinistra un paio di schiaffi in faccia che l'intero orologio si sciolse, e poi è andato dritto alla figlia del re, in piedi dietro di lei, e ringhiò un po '. Poi guardò indietro e vide l'orso e ha detto andare nella sua stanza e disse: "Caro Orso, che cosa vuoi?" ha risposto: "Mio Signore, che ha ucciso il drago, è qui, sono a chiedere un dolce, come si mangia il re." Quando lasciarono il pasticcere venire, che ha dovuto preparare un dolce, come il culo del Re e prendere l'orso fuori dalla porta. Dal momento che l'orso prima leccato i confetti che erano rotolati giù, poi si alzò in piedi, prese il piatto e lo portò al suo padrone. "Ecco, signor oste," ha detto il cacciatore, "Ora ho pane, carne, verdure e fabbrica di dolciumi, ma voglio bere vino anche, come si beve dal re!" Ha chiamato il suo leone da lei, disse: "Caro Lion, si beve ancora come una frenesia, andare a prendermi un po 'di vino, come si beve il re!" Poi il leone strode dall'altra parte della strada, e la gente correva davanti a lui, e quando è venuto alla stazione di polizia, hanno voluto sbarrare la strada, ma ha urlato una volta, tutti correvano via. Poi il leone è andato all'appartamento reale e batté la coda davanti alla porta. Dal momento che la figlia del re è venuto fuori e quasi spaventato dal leone; ma lei lo conosceva dalla serratura d'oro della sua collana e gli ha detto di andare in camera sua e disse: "Caro Leo ciò che si vuole.?" Egli rispose: "Il mio maestro, che ha ucciso il drago, è qui, chiederò per qualche vino di quello che beve dal re." Quando lasciarono il coppiere, che doveva dare il leone po 'di vino come l'acqua è il re. Il leone ha detto: "Andrò a vedere che ho il diritto." Così è andato giù al maggiordomo, e quando erano al di sotto, ha voluto questo rubinetto del vino comune come quello bevuto servi del re; ma il leone ha detto, "Stop voglio provare il vino prima," ha attirato una mezza misura e ingoiò giù. "No," disse, "che non è giusto." Il maggiordomo lo guardò con sospetto, ma è andato e ha voluto dargli da un altro barile che è stato per il maresciallo del re. Il leone ha detto: "Stop, mi permetta di provare il vino," ha attirato una mezza misura e lo bevve, "che non è migliore, ma ancora a destra." Dal momento che il coppiere si arrabbiò e disse: "Che fare una stupida bestiame per capire il vino!" Ma il leone gli diede un colpo sull'orecchio che lui bruscamente caduto a terra. E quando si era alzato di nuovo, ha diretto il silenzio in un po 'di cantina dove il vino del re era, nessun altro avuto modo di bere. Il leone ha inizialmente attirato una mezza misura e ha cercato il vino, ha detto, "che potrebbe essere di destra", e ha detto il riempimento coppiere sei bottiglie. Ora che è venuto su, ma quando il leone è venuto dal piano interrato al di fuori, lui oscillava avanti e indietro ed era un po 'ubriaco, e il maggiordomo ha dovuto dargli il vino alla porta indossare. Poi il leone del Henkelkorb ha preso in bocca e lo portò al suo padrone. Il cacciatore ha detto: "Ecco, signor oste, qui hanno ho pane, carne, verdure, dolci e vino, in quanto ha il re, ora voglio continuare a cenare con i miei animali", e si sedette, mangiò e bevve e ha dato la lepre, la volpe, il lupo, l'orso e il leone anche sul mangiare e bere ed era di buon umore, perché vide che la figlia del re lo amava ancora. E quando pasto si è tenuta, ha detto: "Signore ospite, ora ti ho mangiato e bevuto, come mangia Re e bevande, e ora andrà alla corte del re e sposare la figlia del re chiese il padrone di casa." Come avverrà questo perché ha già un marito e celebrato il matrimonio di oggi "come il cacciatore tirò il fazzoletto che lo la principessa sul monte drago aveva dato e sono stati in cui le sette lingue della bestia avvolto, e disse:" questo per me è di aiuto quello che io tengo in mano "come l'ospite ha visto la tela, e disse:". Se faccio qualcosa, io non credo che, e la casa e cantiere probabilmente dransetzen "il cacciatore, ma ha preso un sacchetto con un migliaio di pezzi d'oro. messo sul tavolo e ha detto, "ho messo!" Ora il re a tavola reale a sua figlia: "che cosa ha voluto tutto gli animali selvatici che sono venuti da te e girare nella mia serratura e fuori? "lei rispose:" posso aveva 's non dirlo, ma ha inviato indietro e lasciare ottenere il maestro di questi animali, si farà bene ". Il re mandò un servo alla locanda e aveva invitato lo straniero, e il servo è venuto solo puntare il cacciatore con l'host , E lui disse: "Ecco, signor oste, ora il re manda il suo servo e mi permetta di invito, ma non andare in questo modo." E il servo disse: "Io pregherò il Signore Re che mi manda veste reale, una carrozza con sei cavalli, e servi a me aufwarten.- Quando il re udì la risposta, ha detto alla figlia:" Cosa devo fare "ha detto:" Lasciate che lo portano come la chiama lui, si farà bene ", allora il re mandò abiti regali, una carrozza con sei cavalli, e servi ad aspettare su di lui come la sega cacciatore di loro venuta .. ha detto. "Ecco, signor oste, ora sono inverosimile come desideravo", ha tirato e gli abiti regali, prese il fazzoletto con le lingue del drago e andò dal re quando vide venire il re, disse a sua figlia: "Come posso incontrarlo", ha risposto: "Andate ad incontrarlo, in modo da wohltun.- quando il re gli venne incontro e lo prese in, ei suoi animali seguì. Il re gli ha dato un posto vicino sé e per la figlia, il maresciallo era seduto dall'altra parte, come uno sposo; ma non lo sapeva. Ora solo le sette teste del drago sono stati esposti, e il re disse: "Le teste sette ha tagliato il maresciallo il drago, così gli do mia figlia in moglie." Poi il cacciatore si alzò, aprì le sette bocche, e disse: "Dove sono i sette lingue del drago" Dal momento che stupì il maresciallo era pallido e non sapeva cosa rispondere, disse alla fine con la paura: "I draghi non hanno lingue". Il cacciatore ha detto, "Liars dovrebbe avere nessuno, ma le lingue del drago sono il segno della vittoria", e ha spostato il tovagliolo perché erano tutti e sette in esso, e ha messo ogni lingua in bocca, cui apparteneva, e è stata una perfetta vestibilità. Poi prese il panno. in cui il nome della principessa era ricamato, e lo mostrò alla Vergine e le chiese chi avrebbe dato. Lei rispose: "A colui che ha ucciso il drago." E poi ha chiamato i suoi animali, a ciascuno il collare e il leone ha preso il castello d'oro, e lo mostrò alla fanciulla e ha chiesto a chi apparteneva. Lei rispose: "La collana e il castello d'oro erano mie, ma li ho divisi fra gli animali che hanno contribuito a conquistare il drago". Il cacciatore ha detto: "Quando mi sono riposato stanco dalla battaglia e dormire, è venuto il maresciallo e tagliarmi la testa Poi ha portato via la figlia del re e dato, era lui che aveva ucciso il drago, e. che ha mentito dimostro con le lingue, il panno e il collare ". E poi ha detto come aveva guarito da un meraviglioso radice lui i suoi animali e che sarebbe stato lungo tratto di circa un anno con loro e, infine, venire di nuovo qui, dove ha imparato l'inganno del maresciallo dalla narrazione del paese ospitante. Allora il re chiese alla figlia: "E 'vero che questo uomo ha ucciso il drago?" Lei rispose. "Sì, è vero ora rivelare la scelleratezza del maresciallo, in quanto è venuto alla luce senza il mio connivenza, perché strizzato parlare di promettere perché ma io mi hanno sopportato che solo in anno e un giorno il matrimonio doveva essere celebrato. " E il re ha lasciato dodici consiglieri chiamano che dovrebbe parlare del giudizio Marshall, e ha stabilito che avrebbe dovuto essere lacerata da quattro buoi. Il maresciallo era quindi diretto il re, ma la figlia ha dato il cacciatore e lo nominò governatore di tutto l'impero. Il matrimonio è stato celebrato con grande gioia, e il giovane re ha lasciato il suo padre e il padre adottivo ha portato, e caricato con tesori. Il padrone di casa, anche lui non ha dimenticato e lo lasciò entrare e gli disse: "Ecco, signor oste, la figlia del re che ha sposato, e la sua casa e il cortile sono miei." Il padrone di casa ha detto: "Sì, secondo giustizia." Ma il giovane re disse: "E 'intenzione di casa la grazia e cortile di tenerlo, e le mille pezzi d'oro mi danno di più per lui ora fosse il giovane re e la giovane regina di cose buone e vissuto felicemente insieme, andava spesso fuori .. era a caccia perché era una delizia, e gli animali fedeli dovevano accompagnarlo, ma era vicino a una foresta, da cui è stato detto che non era sicuro., e solo essa, così lui non è venuto fuori con facilità . ma il giovane re ha dovuto inseguire grande piacere., e lasciare che il vecchio re non ha pace finché non gli ha permesso. Ora egli uscì con una grande scorta, e quando è venuto alla foresta, vide una cerva bianca come la neve in e ha detto al suo popolo, "aspetta qui fino al mio ritorno, voglio inseguire quella bella creatura", e lo cavalcarono nel bosco, e solo i suoi animali lo seguirono le persone fermarono e attesero fino a sera, ma non è venuto. di nuovo. Mentre cavalcavano a casa e ha detto al giovane n regina: "Il giovane re aveva seguito una cerva bianca nella foresta incantata e non tornare indietro." Era in grande preoccupazione per lui. Ma era sempre dopo il bel gioco e potrebbe raggiungere mai; se pensava che è stato girato a destra, vide di nuovo nel salto lontano lontano, e, infine, scomparve del tutto. Ora si rese conto che era penetrato in profondità nel bosco, prese il suo corno e soffiò, ma non ottenne risposta, perché la sua gente non sono stati in grado di sentire. E c'è anche rotto la notte, vide che non poteva tornare a casa quel giorno, smontato, è andato a un albero un incendio e voleva rimanere lì. Mentre era seduto accanto al fuoco, ei suoi animali sono stati sdraiato accanto a lui, ecco, sentì una voce umana; Si guardò intorno, ma non ha potuto notare. Poco dopo, ha sentito un gemito, come se dall'alto, alzò gli occhi e vide una vecchia seduta sul legno della croce, gemeva avanti: "Hu, hu, hu, facendomi Freeze" Egli disse: "Vieni giù e riscaldare voi stessi se si blocca voi '. Ma ha detto: "No, i vostri animali mi mordono." Lui rispose, ma lei era una strega e disse: "Io getterò una bacchetta dall'albero, se si "Ti hanno fatto male, vecchia madre, vieni giù". che in tal modo sulla battuta schiena, mi hanno fatto male. "Poi gli lanciò una piccola bacchetta verso il basso, e li colpì con esso una volta che giacevano ancora e sono stati trasformati in pietra. ed era come la strega dagli animali, saltò giù e toccarono anche lui che la paura e l'ansia della regina era con un bastone e lo ha trasformato in pietra. Poi si mise a ridere e lui ei suoi animali trascinato in un fosso, dove già molti erano di tali pietre. ma quando il giovane re non è tornato mai più grande . Ora avvenne che aveva viaggiato solo in questo momento l'altro fratello, che gen in separazione Oriente, è arrivato nel Regno. cercava un servizio e ha trovato nessuno, è stato poi tirato in giro avanti e indietro, e aveva il suo animali da ballo lasciare. Come ha ricordato, e r una volta ha voluto guardare il coltello che avevano incontrato durante la loro separazione in un registro per scoprire come fosse suo fratello. Quando arrivò, di suo fratello lato mezzo arrugginito e per metà era ancora vuota. Aveva paura e pensò, mio ​​fratello deve essere un grande sfortuna è accaduto a, ma forse lo può salvare, per la metà del coltello è ancora brillante. Lui ed i suoi animali viaggiato verso ovest, e quando è venuto alla porta, preso a calci lo guardia contro e ha chiesto se devono segnalare la moglie di lui, la giovane regina era temuto per un paio di giorni in grande ansia per la sua assenza e lui sarebbe stato ucciso nella foresta incantata. Le sentinelle, infatti, pensavano che nessuno altrimenti che lui era il giovane re stesso qualcosa come lo vide, e stava correndo dietro di lui gli animali selvatici. Perché si rese conto che suo fratello è parlato, e pensò: E 'la Bete, mi do da fare per lui, in modo da poterlo salvare più facilmente. Così si lasciò andare con la serratura e ha ricevuto è stato con grande gioia della guardia. La giovane regina infatti pensava che lui era suo marito, e gli chiese perché fosse rimasto via così a lungo. Egli rispose: "Io ero perso in un bosco, e non poteva, era più probabile che tornare indietro la sera nel letto reale, ma egli ha dato una spada a due tagli tra lui e il giovane mi regina non sapevi cosa vuoi dire, dovrebbe .. ma non ha il coraggio di chiedere, dal momento che è rimasto un paio di giorni ed esplorato nel frattempo tutto come era legato alla foresta incantata, disse alla fine. "devo cacciare una volta" il re e la giovane regina, si volevano persuaderlo . ma ha insistito ed è andato avanti con un ottimo accompagnamento Quando giunse nel bosco, è andato come il fratello, vide un cervo bianco e disse al suo popolo: "Resta qui e aspettare fino al mio ritorno, voglio la bella caccia selvaggia ", ha guidato nel bosco, ed i suoi animali corsero dietro. Ma non riusciva a catturare la cerva e ottenuto così in profondità nel bosco che doveva rimanere in esso. e quando avevano acceso un fuoco, ascoltando e r lamenti sopra di lui: "Oh, oh, oh, che freddo" Poi alzò gli occhi e si era seduto stessa strega nella struttura. Ha detto che: "Quando si blocca voi, in modo da venire giù vecchia madre, e riscaldarsi". Lei rispose: "No, i vostri animali bite me" Ed egli disse: "Non ti faranno del male" Poi gridò. "Mi getterò una bacchetta per te, se si batte, in modo da non fanno nulla per me" Come il cacciatore sentito questo, non riusciva a credere che il vecchio detto, "I miei animali non battere me, vieni giù, o vado a prendere te." Poi gridò: "Che cosa vuoi bene a me di fare qualsiasi cosa?" Lui rispose: "Tu non vieni, io tirare giù" Ha detto che, "Shooting poco prima le palle non ho paura." Poi si rivolge, e girato verso di lei, ma la strega era la prova contro tutti i proiettili di piombo, e rise che squillava, e gridò: "Tu non mi devi colpito" Il cacciatore sapeva, strappò tre bottoni d'argento toglie il cappotto e li ha invitati nella boscaglia, perché l'altra mano era la loro arte gratuitamente, e losdrückte di lui, cadde una volta con un urlo. Poi mise il piede su di lei e ha detto: "vecchia strega, se lo fai, non importa confessare dove mio fratello è, io cogliere con entrambe le mani e si gettano nel fuoco" Chi ti conosce in grande paura implorato pietà e disse: "Lui ei suoi animali si trovano in un caveau." Poi la costrinse ad andare là, l'ha minacciata e ha detto, "vecchia scimmia, ora si sta facendo mio fratello e tutti gli esseri umani che si trova qui vivo, oppure è venuto nel fuoco!" Ha preso una bacchetta e toccò le pietre, perché suo fratello era vivo con gli animali, e molti altri, commercianti, artigiani, pastori, si alzò in piedi, lo ha ringraziato per la loro liberazione, e andò a casa. ma i fratelli gemelli, quando hanno visto di nuovo l'un l'altro, si baciavano e sono stati contenti di cuore. Poi hanno sequestrato la strega, in catene e metterli nel fuoco e fu bruciato come lei, come la foresta ha aperto di propria iniziativa, ed era leggero e chiaro, e si poteva vedere il palazzo reale in un viaggio di tre ore. Ora i due fratelli andarono a casa insieme e dissero l'un l'altro sulla via del loro destino. E il più giovane, si è detto al posto del re Mr in tutto il paese, disse l'altro, "che io osservai molto bene, perché quando sono arrivato in città ed era considerato per voi, perché sono venuto tutto l'onore reale del giovane. Regina mi ha portato per il marito, e ho dovuto mangiare al suo fianco, e dormire nel tuo letto ". Quando l'altro vennero a sapere che, era così geloso e arrabbiato che estrasse la spada e la testa del fratello. Quando lui stava mentendo, ma morto, e vide il sangue rosso che scorre, si pentì più violentemente. "Mio fratello mi ha liberato", ha esclamato, "e io lo ha ucciso per questo!" e si lamentava ad alta voce. Poi venne il suo lepre e si offrì di pick up dalla radice della vita, corse via e loro ci ha portato nel tempo, e il morto è stato riportato in vita, e non sapeva nulla della ferita. Poi si sono trasferiti in poi, e il più giovane ha detto, "Sei come me, avere abbigliamento reale sul come faccio io, e gli animali che ancora mi segua, andremo in da cancelli opposti, e allo stesso tempo arrivare da due lati del vecchio re .. " Così si separarono, e il vecchio re è venuto allo stesso tempo, la guardia del l'uno e l'altro, e ha annunciato, il giovane re con gli animali era tornato dalla caccia. Il re ha detto: "Non è possibile, le porte si trovano un bel miglio di distanza." Ma mentre i due fratelli vennero da due lati nel cortile interno ed entrambi montati i gradini. Allora il re disse alla figlia: "Dì che è tua moglie: Sembra esattamente come gli altri, non posso sapere ?." Poi lei era in grande difficoltà, e non poteva dire finalmente si ricordò la collana che aveva dato agli animali, cercato e trovato il leone, il suo palazzo dorato. Poi gridò allegramente "che è seguita da questo leone è il mio vero marito!" Poi il giovane re si mise a ridere e disse: "Sì, è vero", e si sedette a tavola tutti insieme, mangiato e bevuto ed erano allegri. In serata, è andato a letto quando il giovane re, la moglie ha detto: "Perché hai messo queste ultime notti sempre una spada a doppio taglio nel nostro letto ho pensato che stavano per uccidermi?". Perché si è reso conto di come è vera suo fratello era stato.
I Dodici Apostoli	1910	766	German	E 'stato trecento anni prima della nascita di Cristo, il Signore, viveva una madre che aveva dodici figli, ma era così povero e bisognoso che lei non sapeva come doveva farli vita più lunga. Pregò a Dio ogni giorno che avrebbe voglia che tutti i suoi figli con il Salvatore promesso sulla terra erano insieme. Quando la sua necessità è diventata ancora più grande ha inviato al suo pane a cercare una nel mondo dopo l'altro per. Il maggiore si chiamava Pietro, che è andato fuori ed era andato lontano, viaggio per un intero giorno, quando venne a una grande foresta. Ha cercato una via d'uscita, ma non riusciva a trovare uno e ha perso la sua strada sempre più in profondità; nello stesso tempo si sentiva tanta fame che poteva a malapena in piedi. Infine, era così debole che ha dovuto mentire e crede di essere vicino alla morte. Improvvisamente sorgeva accanto a lui un ragazzino che brillava ed era così bella e gentile come un angelo. Il bambino batté le mani che lui lo sguardo e si doveva guardare. Poi disse: 'Perché sei seduto lì in tale guai?' "Ah", rispose Peter, "sto andando per il mondo in cerca di pane, che posso ancora vedere la promessa caro Salvatore; questo è il mio più grande desiderio '. Il bambino ha detto, "Vieni con me, e il tuo desiderio sarà esaudito. ' Ha preso il povero Pietro per mano e lo condusse tra alcune rocce a una grande grotta. Quando entrarono, tutto brillava con oro, argento e cristallo, e nel mezzo si trovava dodici culle uno accanto all'altro. Come il piccolo angelo ", sdraiarsi in prima, e dormire un po ', io will rock you.' Peter ha fatto, e l'angelo ha cantato a lui e lo cullò per così tanto tempo, fino a quando si addormentò. E mentre dormiva, il secondo fratello anche inaugurato da venuto ed è stato come il primo cullati a dormire, e poi gli altri sono venuti dopo l'altro, fino a quando tutti e dodici giaceva dormendo nelle culle d'oro il suo angelo custode. Ma dormivano trecento anni, fino alla notte in cui è nato il Salvatore del mondo. Poi si svegliarono, ed erano con lui sulla terra, e sono stati chiamati i Dodici Apostoli.
I dodici fratelli	86	451	German	C'era una volta un re e una regina che vivevano insieme tranquillamente e avevano dodici figli, ma erano tutti maschi. Allora il re disse alla moglie: "Se il tredicesimo figlio si mettono al mondo, è una ragazza, i dodici maschi moriranno, in modo che la sua ricchezza è grande e il regno a lei sola." Ha anche lasciato dodici bare fanno, che sono stati già riempito con i trucioli, ed in ogni laici cuscini morti, e li aveva messi in una stanza chiusa a chiave, poi ha dato la regina la chiave e le ordinò, senza nulla per sagen.Die madre, ma sat ora per tutto il giorno e il lutto, in modo che il figlio più piccolo, che era sempre con lei, e che lei aveva chiamato il Benjamin Bibbia, ha detto di lei: "la madre, perché sei così triste?" - "bambino carissima," rispose, "Io non ti posso dire." Ma lui non le diede tregua fino a quando lei andò e aprì la stanza, e gli mostrò le dodici bare con i trucioli già pronti riempiti. Poi disse: "Mia carissima Benjamin, queste bare aveva lasciato gli altri a fare tuo padre per te ei tuoi undici fratelli, perché se porto un ragazza per il mondo, si sono tutti per essere ucciso e sepolto in essa". "Non piangete, cara mamma, vogliamo aiutare in avanti e andare da qui". E mentre piangeva mentre lei diceva, il figlio la confortò e disse: E lei ha detto. "Vai con il tuo undici fratelli nella foresta, e uno sedersi costantemente sull'albero più alto che può essere trovato, e vegliate, guardando verso la torre qui nella lingua del castello SIGN Ho un figlio piccolo, lo farò Attaccare una bandiera bianca, e allora si può tornare ;. io porto una figlia, io issare una bandiera rossa, e poi volare quindi come velocemente possibile, e Dio non voglia che si ogni notte mi alzerò e prego per voi in inverno che si può ad un fuoco per riscaldarsi durante l'estate che non si può svenire nel calore. "Dopo che aveva benedetto i suoi figli, pertanto, sono andati nella foresta. Ognuno di essi facevano la guardia a turno, seduto sul più alto di quercia e guardò verso la torre. erano undici giorni erano passati e il turno è venuto a Benjamin, quando ha visto che una bandiera veniva sollevata. Non era il bianco, ma la bandiera rosso sangue che essi devono morire predicato tutti. Quando i fratelli udite queste cose, erano arrabbiati e ha detto, "Dovremmo amore di una ragazza soffre la morte Giuriamo che vendicheremo noi stessi dove troviamo una ragazza, il suo sangue deve scorrere! .." Poi sono andati più a fondo nella foresta, e in mezzo ad esso, dove è stato il più buio, hanno trovato una casetta stregata che era vuota. Hanno detto: "Vogliamo vivere e tu, Benjamin, Sei il più giovane e il più debole, si deve stare a casa e tenere la casa, mentre noi andremo fuori e ottenere il cibo." Poi andarono nelle lepri forestali e colpo, cervi selvatici, uccelli e piccioni, ed era cosa mangiare, che hanno preso a Benjamin, che ha dovuto fare a far fronte in modo da poter soddisfare la loro fame. Nella piccola casa hanno vissuto insieme anni dieci e il tempo non è stato loro lang.Das figlia che la madre, la regina è nato, era cresciuta, era buono di cuore, e corretta della faccia, e aveva una stella d'oro in fronte , Una volta, come un grande lavaggio, vide dodici camicie da uomo e chiese a sua madre: "Chi possiede queste dodici camicie per il padre sono troppo piccole" Ha risposto con il cuore pesante: "Mia cara bambina, appartenente dodici fratelli." La ragazza ha detto, "Dove sono i miei dodici fratelli, non ho mai sentito parlare di loro?". Lei rispose: "Il Dio sa dove sono, ti sbagli sul mondo .." Così ha preso la ragazza e lui ha chiuso la stanza e le mostrò le dodici bare con i trucioli, e il cuscino morti. "Queste bare", ha detto, "sono stati destinati per i tuoi fratelli, ma se ne andarono di nascosto prima che tu nascessi erano," e gli hanno detto tutto quello che era successo. Poi la ragazza ha detto: "Mamma, non piangere, mi cercherà di andare ei miei fratelli." Così ha preso le dodici camicie e uscì in esso, e dritto nella grande foresta. Camminò tutto il giorno e la sera è venuta a casa stregata. Poi entrò e trovò un giovane ragazzo, che ha chiesto: "Da dove vieni e dove vai?" e sono rimasto sorpreso che fosse così bella, e indossava abiti regali, e aveva una stella sulla fronte. Lei rispose: "Io sono una principessa e cerco i miei dodici fratelli e vuole andare, il cielo è blu così lontano, fino a quando li trovo." Gli mostrò le dodici camicie che appartenevano a loro. Poi Benjamin vide che era sua sorella, dicendo: "Io sono Beniamino, il vostro fratello più giovane." E cominciò a piangere di gioia, e Benjamin, e si baciarono e si abbracciarono con grande amore. Dopo questo egli disse: "Cara sorella, è ancora una prenotazione lì, avevamo concordato che ogni ragazza che ha incontrato noi dovrebbe morire perché abbiamo dovuto lasciare una ragazza del nostro regno". Lei disse: "Morirò volentieri, se posso offrire i miei dodici fratelli." - "No", ha risposto, "Tu non morirai, sedersi sotto questa tinozza fino a quando i nostri undici fratelli, ed io sarò con loro già concordato." Così ha fatto; e quando era notte, gli altri venivano da caccia, e la loro cena era pronta. E mentre erano a tavola e mangiare, hanno chiesto, "Cosa c'è di nuovo?" Ha detto Benjamin, "Sai qualcosa?" - "No," risposero. Ha continuato, "Sei stato nella foresta e io sono rimasto a casa, eppure ne sa più di te." - "Dicci allora," gridarono. ha risposto: "Mi prometto anche che la prima ragazza che ci incontra, non uccidere?" - "Sì," esclamarono tutti, "le faremo grazia, solo non ci dicono!" E lui ha detto, "La nostra sorella è qui", e sollevò la vasca, e la figlia del re uscì nei suoi abiti regali con la stella d'oro in fronte, ed era bello, delicato e fine. Poiché tutti gioito, e cadde sul suo collo e la baciò e aveva il suo cuore lieb.Nun è rimasta a casa con Beniamino e lo ha aiutato con il lavoro. Gli undici è andato nella foresta e catturati gioco, cervi, uccelli e piccioni, così hanno dovuto mangiare, e la sorella e Benjamin si prese cura che è stato preparato. Cercò la legna per cucinare e le erbe per le verdure, e mettere le pentole sul fuoco in modo che la cena era sempre pronto quando gli undici venuto. Teneva altrimenti l'ordine in casa, e coperto sul piccolo piuttosto bianco e puro, ei fratelli erano sempre contenti e visse in grande unità con ihr.Auf una volta che i due avevano a casa aveva preparato un bel cibo, e il modo in cui erano tutti insieme si sedettero, mangiarono e bevvero e erano pieni di gioia. ma era un po 'giardino della casa in cui si trovava Bewitched dodici fiori di giglio, che sono chiamati anche gli studenti. Ora voleva i suoi fratelli hanno un piacere colto i dodici fiori, e il pensiero sul cibo per dare ad ogni uno. Come aveva fatto ma è caduto fuori di fiori, nello stesso momento in cui i dodici fratelli in dodici corvi sono state trasformate e ha sorvolato la foresta andato, e non c'era più la casa con il giardino. ora c'era la povera ragazza da sola nella foresta selvaggia, e quando guardò intorno, era un vecchio donna accanto a lui, dicendo: "Figlio mio, che cosa hai fatto Perché non hai lasciato i dodici fiori bianchi sono? erano i vostri fratelli, che sono ora in poi entrare in corvi ". La ragazza ha detto, piangendo: "Non c'è modo di fornire loro?" - "No," disse la vecchia, "non c'è nessuno, non deve parlare in tutto il mondo come uno, ma che è così difficile che quindi non rilasciano lo farà, perché hai sette anni tacere e non ridere, e si parla una sola parola, e manca solo un'ora di quei sette anni, tutto è vano, ei tuoi fratelli saranno uccisi da una parola "allora la ragazza ha detto nel suo cuore:" so di certo che voglio dire. fratelli ricavi, "e sono andati e hanno cercato un albero alto e si sedette in essa e arco, e né parlato né a ridere. Ora avvenne che un re era a caccia nella foresta, che aveva una grande levriero, che correva verso l'albero dove la ragazza era seduta su di esso, saltare, urlando e abbaiare a lei. Allora il re si avvicinò e vide la bella principessa con la stella d'oro in fronte e fu così rapito dalla sua bellezza che ha chiamato per chiedere se lei sarebbe stata sua moglie. Lei non rispose, ma annuì un po 'con la testa. Mentre si arrampicò sull'albero stesso, la portò verso il basso, la mise sul suo cavallo e la portò a casa. Dal momento che le nozze con grande splendore e di gioia è stato celebrato; ma la sposa non parlava né rideva. Quando avevano vissuto alcuni anni felici insieme la madre del re, che era una donna cattiva, ha iniziato la giovane regina per calunnia e disse al re: "E 'un mendicante comune si hai portato, chi lo sa? ciò che spinge loro i trucchi segretamente malvagi. Se lei è muta e non può parlare, si potrebbe ancora una volta ridere, ma chi non ride, ha una cattiva coscienza ". Il re ha voluto prima non ci credo, ma la vecchia ha esortato così a lungo, e l'ha accusata di tante cose cattive, che il re si lasciò persuadere e divenne una morte verurteilte.Nun nel cortile acceso un grande fuoco in cui doveva essere bruciato , E il re si trovava sopra alla finestra e guardato con gli occhi pieni di lacrime, perché aveva ancora così tanto. E quando lei era legata al palo già e il fuoco stava leccando i suoi vestiti con la sua lingua rossa, l'ultimo istante dei sette anni, aveva appena superato. Poi un ronzio si lasciò sentire nell'aria, e arrivarono dodici corvi e cadere. E come hanno toccato la terra che lei erano dodici fratelli, che aveva redenti. Hanno strappato l'asunder fuoco, spente le fiamme, impostare la loro cara sorella libera, e si baciarono e li abbracciò. Ma ora che lei potesse aprire la bocca e parlare, ha detto al re perché era stata stupida, e non aveva mai riso. Il re si rallegrò quando ha sentito che lei era innocente, e sono stati ora vive insieme in unità fino alla loro morte. La matrigna cattiva fu processato e messo in un barile che è stato riempito con l'olio e serpenti velenosi bollente, e morì di una morte il male.
I dodici cacciatori	642	884	German	C'era una volta il figlio di un re che aveva una sposa e l'amava molto. Quando si era seduto felicemente con lei, e tutto perché è arrivata la notizia che il padre era a letto fino alla morte e chiese di vedere prima della sua fine. Poi disse alla sua amata, ora devo andare e lasciarvi, vi do un anello come un ricordo di me. Quando sarò re, tornare e Ti vengo a prendere a casa '. Così egli se ne andò, e quando ha raggiunto il padre, quest'ultimo era gravemente malato e vicino alla morte. Gli disse: "Caro figlio, volevo vederti prima della mia fine ancora una volta, prometto di sposarti secondo la mia volontà ', e ha chiamato un certo principessa che doveva diventare sua moglie. Il figlio era in quali guai che lui non pensava che cosa, ma ha detto: "Sì, caro padre, la tua volontà è per accadere, 'e il fatto che il re chiuse gli occhi e starb.Als figlio proclamato re e il periodo di lutto era passato, aveva le promesse di mantenere, aveva dato il padre, e aveva corteggiare la principessa, e lei era promesso di lui. Il suono della sua prima sposa e preoccupava l'infedeltà così tanto che quasi ne morì. Allora il padre le disse: 'bambino cara, perché sei così triste? Cosa volete, che si deve avere. ' Pensò per un momento, poi disse: "Caro padre, desidero undici ragazze, faccia, figura, ed esattamente lo stesso per me '. Il re ha detto, 'WENNS possibile, il vostro desiderio si realizzerà,' e lasciare che in tutto il suo regno in cerca di tanto tempo, sono stati trovati a undici vergini, sua figlia, faccia, figura, e completamente gleich.Als sono venuti alla principessa, lasciare rendere questi dodici cacciatori abiti, uno come l'altro, e gli undici fanciulle dovuto mettere sui cacciatori vestiti, e lei si tirò al dodicesimo. Poi prese congedo da suo padre, e se ne andò con loro e ha guidato alla corte del suo ex fidanzato, che lei amava tanto. Poi ha chiesto se ha richiesto alcun cacciatori, e se lui non voleva prendere tutti al suo servizio. Il re la guardò e non la riconobbe; ma come lo erano tali compagni bello, ha detto di sì, lui avrebbe preso volentieri; e dal momento che sono stati i dodici cacciatori Königs.Der re ma aveva un leone che era un animale meraviglioso, perché sapeva tutto nascosto e segreto. E 'successo che una sera disse al re: 'pensi di avere dodici cacciatori?' 'Sì,' ha detto il re, 'sono dodici cacciatori.' Il leone ha continuato, 'ti sbagli, sono dodici ragazze.' Il re ha detto 'Questo non può essere vero, come farà a dimostrare che a me?' 'Oh, lasciate che i piselli solo dispersione nella vostra anticamera, 'rispose il Leone', e poi vedrai. Gli uomini hanno un passo fermo, e 'quando camminano sopra i piselli nessuno di loro mescolate, ma viaggio di ragazze e saltare, e trascinare i piedi, e rotolare i piselli. Il re è il consiglio bene, e lasciò i piselli streuen.Es, ma era un servo del re, che ha favorito i cacciatori, e quando ha sentito che essi dovrebbero essere messi alla prova, è andato e ha detto loro tutto di nuovo e ha detto, "il leone vuole fare il re, sei ragazze. ' Come ha ringraziato la figlia del re e le disse: 'fanciulle che si fanno sulla violenza e passo saldamente sui piselli.' E quando hanno lasciato la mattina successiva per chiamare i dodici cacciatori al re, e sono venuti nella sala dove i piselli giacevano, hanno fatto un passo così saldamente su di loro e aveva un forte, sicura passeggiata tale, che nemmeno un laminati o spostato. Poi sono andati via di nuovo, e il re disse al leone: 'mi hai mentito, camminano proprio come gli uomini.' Il leone ha detto, "Hanno saputo che essi dovrebbero essere messe alla prova, e hanno fatto la violenza. Lasciate portare solo una volta dodici ruote che girano nella sala, verranno qui e potranno godere di esso, e questo è ciò che nessun uomo. ' Il re è il consiglio, e lasciò che le ruote che girano nel servo sala stellen.Der ma DERS onestamente significato dai cacciatori è andato e ha trovato loro di smettere. Poi ha detto la figlia del re, quando erano soli dissero undici ragazze facendo violenza e non si guarda intorno alle ruote di filatura. ' Come, poi inviato per la sua dodici cacciatori prossima mattina il re, che ha attraversato l'anticamera e mai una volta hanno esaminato le ruote che girano. Allora il re disse di nuovo al leone, "Tu hai mentito a me, sono uomini, perché non hanno guardato i filatoi '. Il leone rispose: "Hanno saputo che essi dovrebbero essere messi alla prova, e della violenza hanno fatto. ' Il re ha voluto il leone non è più glauben.Die dodici cacciatori seguito il re per la caccia, e aveva il più a lungo e meglio. Ora avvenne che, quando erano una volta sulla caccia, giunse la notizia che la sposa del re si stava avvicinando. Quando la vera sposa sentito che, i suoi tatuaggi male così tanto che quasi spezzato il cuore, e cadde a terra svenuto. Il re disse al suo caro cacciatore che era successo qualcosa, corse verso di lui e voleva aiuto e tirato il guanto. Poi vide l'anello che aveva dato alla sua prima sposa, e quando guardò in viso, la riconobbe. Poi il suo cuore è stato toccato in modo che lui la baciò, e quando aprì gli occhi, ha detto, "tu sei mia e io sono tuo, e nessuno al mondo può cambiare la situazione '. ma per l'altra sposa, mandò un messaggero e lasciare che chiedere loro di tornare al loro regno perché aveva una moglie, e che aveva appena trovato un vecchio piatto, il nuovo non aveva bisogno. Poi il matrimonio è stato celebrato, e il leone è tornato in auge, perché aveva detto la verità.
medico sapere	935	1641	German	C'era una volta un povero contadino chiamato Crabb, che ha guidato con due buoi un carico di legna in città e lo ha venduto per due dollari per un medico. Quando il denaro è stato pagato a lui, il dottore appena seduto al tavolo; quando la sega contadino come lui mangiava e beveva bene, e il cuore è andato dopo di lui, e avrebbe voluto essere un medico. Così lui ci rimase un po ', e alla fine ha chiesto se anche lui poteva diventare un medico. "Oh, sì," disse il dottore "cioè al più presto." - "Che cosa devo fare?" chiese il contadino. "In primo luogo si acquista un Abecebuch quindi quella in cui in avanti un gallo in esso, in secondo luogo, trasformare la vostra auto e la vostra due buoi in denaro, e farti i vestiti e tutto ciò che riguarda la medicina altro, in terzo luogo, si lascia un segno dipinto con le parole: io sono il medico sapere 'con le unghie e congedo che fino a portata di mano! " Il contadino ha fatto tutto quanto è stato fatto per sentirlo. Quando aveva manipolato la gente un po ', ma non molto è stato rubato denaro un ricco, gran signore. Dal momento che gli era stato detto dal medico sapere che avrebbe vissuto in questo o un villaggio, e sapere dove il denaro sarebbe stato di lei. Così il Signore lasciò il suo gancio macchina, ha guidato verso il villaggio, e gli chiese se fosse il medico sapere. Sì, l'avrebbe fatto. Si dovrebbe andare avanti e creare la restituzione del denaro rubato. Oh, sì, ma Grethe, anche sua moglie avrebbe dovuto. Il Signore era soddisfatto e tutti e due fece entrare il sit auto, e si allontanò insieme. Quando giunsero al cortile nobile, la tavola era apparecchiata; egli dovrebbe sedersi e mangiare. Sì, ma la moglie, Grethe, anche, ha detto, e si sedette con lei al tavolo. Ora il primo servitore con una ciotola di buon cibo è arrivato, l'agricoltore ha incontrato la moglie e ha detto, "Grete, che è stato il primo", e ha detto che era lui che per primo pasto avrebbe portato. Ma il servo ha detto di aver voluto dire: questo è il primo ladro; e perché lui in realtà era così, era terrorizzato, e lui ha detto, fuori per i suoi compagni: "Il dottore sa tutto, arriviamo malato, mi ha detto che sarei il primo" Il secondo non voleva, ma non aveva ancora. Così, quando è andato con il suo piatto, l'agricoltore ha incontrato sua moglie, ha detto, "Grethe, che è il secondo." Questo servo aveva paura, e ha fatto che ha ottenuto fuori. Il terzo di non era meglio; il contadino ripeté, "Grethe, che è il terzo." Il quarto doveva portare in una ciotola a scomparsa, e il Signore ha detto al medico che dovrebbe mostrare la sua abilità, e indovinate cosa c'era sotto ma c'erano granchi. Il contadino guardò il piatto, non sapeva come aiutare se stessi, dicendo: "Ah, povero Crabb!" "Perché lui lo sa, ora sa anche chi ha i soldi." Come il Signore sentito questo, ha chiamato Il servo ma sembrava terribilmente a disagio, e sbatté le palpebre al medico, che vuole uscire di nuovo. Quindi uscì, hanno confessato a lui carponi, avevano rubato i soldi; volevano di molto disposti a dare e per farlo, se non voleva tradirlo una somma pesante; che stavano facendo altro al collo. Lo condussero al punto in cui era nascosto il denaro. Con questo il medico è stato soddisfatto, tornai dentro, seduto al tavolo e dissi: "Signore, ora posso cercare nel mio libro dove è nascosto l'oro." Il quinto servitore ma insinuato nella stufa di sentire se il medico sapeva di più. ma il sass e piantò l'Abecebuch su, lanciando avanti e indietro e cercato il gallo. Perché lui non riusciva a trovare subito disse: "Tu sei dentro e hanno anche di capire." Dal pensiero di nella stufa pensato che significava saltare fuori in preda al terrore e gridò: "L'uomo sa tutto." Ora il medico sapere ha mostrato il conteggio dove il denaro è stato, ma non ha detto che aveva rubato, e ha ricevuto da entrambi i lati molto denaro in premio, ed è diventato un uomo famoso.
Sleeping Beauty	480	410	German	Prima di allora era un re e una regina che ha detto tutti i giorni: "Oh, se solo avessimo un bambino" non ha mai avuto uno. Ma è successo a, seduto come la regina una volta nella vasca da bagno, che una rana dall'acqua alla terra, dicendo, strisciò verso di lei, "Il tuo desiderio sarà soddisfatto, prima di un anno passa, si darà alla luce una figlia." Quello che il rana aveva detto, questo è accaduto, e la regina ha dato alla luce una bambina che era così bella che il re sapeva della gioia di non avere una grande festa e assunto. Egli ha invitato non solo uno dei suoi parenti, amici e conoscenti, ma anche le donne sagge, in modo che siano in possesso del bambino e sono stati pesati. C'erano tredici di loro nel suo regno, ma perché aveva solo dodici piatti d'oro per loro da mangiare, così aveva uno di loro a casa bleiben.Das festa è stata celebrata con tutto lo splendore, e quando tutto era finito, le donne sagge Donata il bambino i loro doni meravigliosi: quelli con la virtù, una bellezza, un terzo ricchezze, e con tutto ciò che è auspicabile in un modo mondo. Quando undici di loro avevano fatto le loro promesse, improvvisamente la tredicesima è arrivato. Voleva vendicarsi che non è stato invitato, e di salutare senza che qualcuno, o anche guardando, gridò a gran voce: "La principessa si cazzo se stessa nel suo quindicesimo anno su un fuso e cadrà a terra morta" E senza dire una parola di più, si voltò e uscì dalla stanza. Erano tutti scioccati, ci fu il dodicesimo che il suo desiderio era partito, e perché non annullare la sentenza del male, ma solo attenuare il possibile, ha detto: "Perché non è la morte, ma cento anni di sonno profondo, in cui la principessa cadrà. "il re, che voleva mantenere il suo caro figlio dalla sventura, il comando ha lasciato che tutti i fusi del suo regno devono essere bruciati. Alla ragazza, ma i doni delle donne sagge sono stati tutti soddisfatti, perché era così bello, modesto, gentile e la comprensione che chiunque egli considerava esso, l'amore aveva. Il caso volle che il re e la regina sono stati il ​​giorno in cui aveva quindici anni non vecchio in casa, e la ragazza è stata lasciata da sola nel castello. Dal momento che è andato ovunque intorno, guardato in stanze e le camere, come sembrava, e, infine, è venuto a una vecchia torre. Salì la stretta scala a chiocciola, e ha raggiunto una porticina. Nel blocco il tasto A arrugginita era, e si voltò in quanto la porta si spalancò, e ci si sedette in una piccola stanza una donna anziana con un fuso, intento a girare il suo lino. "Buon giorno, vecchia madre," disse la principessa, "che cosa stai facendo?" - "Io sono la filatura," disse la vecchia, annuendo con la testa, "Che cos'è questa cosa che salta intorno così divertente?". disse la ragazza, ha preso il mandrino e voleva girare. Non appena ha toccato, ma il mandrino quando il decreto magia era compiuto e si punse un dito con esso. Ma il momento in cui si sentiva la puntura, cadde sul letto che stava lì, e giaceva in un sonno profondo. E questo sonno cadde su tutto il castello, il re e la regina che era appena tornato a casa, ed era entrato nella sala, si addormentò e tutta la corte con loro. Dal momento che i cavalli nella stalla, i cani nel cortile, i piccioni sul tetto, le mosche sul muro dormivano, sì, il fuoco che guizzava sul focolare è diventato tranquillo e dormivano, e l'arrosto si fermarono frizzante, e il cuoco, il quale, perché aveva fornito alcuni dei sguattero, ha voluto tirare nei capelli, lasciarlo andare e si addormentò. E il vento si placa, e sugli alberi di fronte al castello, non è una foglia si mosse più. Intorno al castello, ma una siepe di spine ha cominciato a crescere, che ogni anno diventa più alto, finché alla fine tutto il castello e oltre cresciuta che c'era niente da vedere di loro, non si è spinto la bandiera sulle Dach.Es ma le previsioni del paese del bello dormire Rosamond, per tanto era la figlia del re chiamato, in modo che di volta in volta è venuto e voleva ottenere attraverso la siepe nel castello i figli dei re. ma non è stato possibile per loro, perché le spine come se avessero le mani, aggrappato insieme, ei giovani uomini sono stati catturati, potrebbe non libero, non ci sono morti un Todes.Nach miserabile lunghi anni dopo c'è venuto il figlio di un re nel paese, e sentito un vecchio raccontare la siepe di spine, che dovrebbe essere un castello dietro di esso, in cui una bella principessa di nome, la bella addormentata, addormentato per un centinaio di anni già, e con essa il re e la regina e tutta la corte. Sapeva anche da suo nonno che molti re, figli erano venuti, e aveva cercato di ottenere attraverso la siepe spinosa, ma era stato catturato e morì di una morte triste. Il giovane ha detto: "Io non ho paura, andrò a vedere la bella Sleeping Beauty". Il buon vecchio potesse dissuaderlo come voleva, lui non ha ascoltato le sue parole. Ma appena un centinaio di anni erano passati, e il giorno in cui erano venuti Rosamond deve essere risvegliato. Quando il principe, il mandrino-siepe, era bello grandi fiori, che sono stati aperti da sola a parte e lasciarlo passare, e si chiuse dietro di lui in un fitta siepe lungo. Nel cortile vide i cavalli ei cani maculati giace addormentato, sul tetto sedevano i piccioni con la testa sotto le loro ali. E quando è venuto in casa, le mosche dormivano sulla parete, il cuoco in cucina era ancora in mano la mano, come per cogliere il ragazzo, e la cameriera era seduto dalla gallina nera, che è stata pizzicata werden.Da proseguì e sega nella sala tutta la corte giace addormentato, e dal trono del re e la regina era. È andato anche oltre, e tutto era così tranquillo che si poteva sentire il suo respiro, e alla fine è venuto alla torre e aprì la porta nella piccola stanza, dormiva in cui Bella Addormentata. Mentre giaceva, così bella che non poteva distogliere lo sguardo, e si chinò e gli diede un Kuss.Wie avesse toccato con il bacio, la Bella Addormentata aprì gli occhi, si svegliò e lo guardò abbastanza dolcemente. Poi scesero insieme, e il re e la regina e tutta la corte, e si guardarono l'un l'altro con grandi occhi. E i cavalli nel cortile si alzarono e si scosse; i cani saltarono e agitando; piccioni sul tetto trassero la testa sotto le ali, visto rotondo, e volato allo scoperto; le mosche sulla parete insinuato nuovamente; il fuoco in cucina bruciato e tremolò e cotto la carne; il giunto cominciò a arrosto; il cuoco ha dato uno schiaffo al ragazzo che gridò; e la domestica finito pizzicando gli uccelli. E dal momento che il matrimonio del figlio del re è stata celebrata con la bella addormentata nel suo splendore, e vissero felici e contenti.
One-eye, due occhi, e tre Occhi	1239	511	German	Era una donna che aveva tre figlie, è stato chiamato il più vecchio-occhio, perché lei aveva un solo occhio in mezzo alla fronte, e quella di mezzo due occhi, perché aveva due occhi come le altre persone e le recenti tre-occhi, perché ha tre occhi aveva, e il suo terzo occhio è stato anche al centro della fronte. Pertanto, tuttavia, che i due occhi sembravano non è diverso da altri figli degli uomini, non fu così come le sorelle e la madre. Essi gli dissero: "Tu con i tuoi due occhi sono meglio di gente comune, non appartengono a noi". Incontrarono esso circa, e gettarono vecchi vestiti a lei e non gli hanno dato da mangiare più di quello che è lasciato a sinistra di loro, e lo ha fatto mal di cuore, dove potevano. Il caso volle che i due occhi uscire in campo e la pastorizia capra avuto, ma era ancora abbastanza fame perché aveva dato le sue sorelle a mangiare così poco. Così si sedette su un crinale e si mise a piangere e così gridando che due flussi scendevano dai suoi occhi. E quando alzò gli occhi una volta nel suo dolore, una donna accanto a lei, che ha detto: "a due occhi, perché piangi" Due-Eyes ha risposto: "non dovrei piangere perché ho due occhi come gli altri, non mi possono stare in piedi, le mie sorelle e mia madre, il mio sedere da un angolo all'altro, gettando me vecchi vestiti indietro e mi danno da mangiare, di quello che lasciano. Oggi hanno così poco mi ha dato che io sono ancora fame ". La donna saggia ha detto: "Due-Eyes, si secca il viso, vi dirò qualcosa che non soffrono la fame di nuovo dire solo alla vostra capra." I bambini belato, ponte ", come un tavolo diffusione poco pulito è di fronte a voi! sono i più cibo delizioso che si può mangiare quanto vi piace di più e se siete stufi e non è più necessario il tavolino, basta dire ,. "kid, belato, andato!", così sparirà davanti ai vostri occhi ". Poi la donna saggia se ne andò. Ma due-Eyes pensato: devo immediatamente rendere un processo, se è vero, quello che ha detto, perché mi ha troppa fame, e disse: "ragazzi belare, andato" E non appena ebbe pronunciato le parole, poi rimase lì un Tischlein coperto con un panno bianco, su un piatto con coltello e forchetta e cucchiaio d'argento, la maggior parte dei piatti belli erano tutti intorno, affumicato e erano ancora caldi, come se si fossero appena dalla cucina. Dal momento che i due occhi hanno detto che la preghiera più breve fa, che conosceva, "Signore Dio, il nostro ospite in ogni momento, Amen!" è sceso a, e si lasciò buon gusto. E sono stati riempiti come parlava, come la donna saggia aveva insegnato: "Kid, belato, andato" E subito il piccolo tavolo e tutto su di esso era sparito di nuovo. Questo è un bilancio bel coperto due occhi, ed era abbastanza contento e felice. Di notte, quando è andato a casa con la sua capra, ha trovato una terrina con il cibo che lui aveva messo le sorelle, ma non lo toccò. Il giorno successivo si trasferisce con la schiena di capra e lasciare che la coppia Brocke sono stati serviti che sono stati consegnato a lui mentire. La prima volta e non è considerato ai sorelle come ma ogni volta è venuto, hanno visto, dicendo: "Non è stare sbagliato su due foglie che ogni cibo, e ha usato tutto ciò che è stato divorato consegnato a lui; ha scoperto che ha bisogno di altri modi. " ma che dovrebbe venire alla verità, One-Eye deve andare avanti, quando i due occhi hanno guidato la capra al pascolo, e dovrebbe prestare attenzione a ciò che intendeva fare lì e se sarebbe portare qualcuno a bere. E quando i due occhi si aprirono di nuovo, un passo-eye a lui, dicendo: "Voglio essere in campo e vedo che anche la capra è curato, e guidato dove c'è cibo" Ma Due occhi sapevano che cosa era in One-eye nel senso e condusse la capra fra l'erba alta e disse: "Vieni-eye, noi sedersi, voglio che cantare qualcosa." Occhietto si sedette ed era stanca per il cammino insolita ed il calore del sole, e due occhi cantato costantemente "? -Eye, ci si sveglia Occhietto, dormi" Dal momento che Occhietto chiuso un occhio e si addormentò e vide una due occhi che One-Eye profondamente addormentato, e potrebbe scoprire nulla, ha detto, "ragazzo, belato, ponte!" e si sedette al suo tavolo, e mangiato e bevuto fino a che non è stato soddisfatto, poi chiamò di nuovo: "ragazzo, belato, andato! "e tutto ciò che è stato immediatamente andato. Due occhi ora risvegliato, dicendo, "One-Eye, si vuole prendere cura e dormire lì uno, nel frattempo, ha avuto la capra può essere eseguito in tutto il mondo, Vieni, andiamo a casa." Poi andarono a casa, e due occhi lasciare il suo piccolo piatto di supporto intatto, e One-Eye la madre non si capiva perché lei non voleva mangiare, e per scusarsi ha detto: "Io ero fuori addormentato" Il giorno dopo la madre disse a tre-occhi, "Questa volta si deve andare e osservare se Due occhi mangia fuori e se egli porta mangiare e bere a qualcuno, per il cibo e deve bere di nascosto." Dal momento che tre-Eyes è andato a due gli occhi e disse: "Voglio andare a vedere se la capra è preso cura di, e guidato in cui v'è il cibo." Ma Due occhi videro ciò Tre occhi avevano in mente, e condusse la capra fra l'erba alta ed ha detto, "Noi sedersi, Tre-Eyes, voglio che tu di cantare qualcosa." Tre occhi sedettero e era stanco del modo in cui e il calore del sole, e due occhi cominciarono la stessa canzone di prima, e cantavano, "Tre gli occhi, ti svegli?" Ma invece di che ora ha dovuto cantare: "Tre-Eyes, stai dormendo" ha cantato sconsideratamente "due occhi, stai dormendo?" e ​​sempre cantato, "? Tre gli occhi, ti svegli due occhi, stai dormendo" Dal momento che i tre-occhi erano i suoi due occhi e si addormentarono, ma il terzo, perché non era stato nominato nella canzone, non dormirono a. Mentre lo ha fatto a tre occhi, ma solo nella sua astuzia, come se fosse addormentato e così; ma sbatté le palpebre, e si poteva vedere tutto molto bene. E detto da due-Eyes, Tre-Occhi addormentato fermo, ha detto il suo piccolo pezzo: "Kid, belato, deck" mangiato e bevuto andare via di nuovo ai loro cuori contenuti e chiamato poi il tavolino: "I bambini belano, via", e tre occhi erano tutti testimoni. Dal momento che i due occhi si accostarono a lui, il suo svegliato e disse: "Oh, Tre-Eyes, ti sei addormentato si può anche prendere cura Dai, andiamo a casa!". E quando vanno a casa, ass due occhi non è tornato, e tre-Eyes ha detto alla madre: "Ora so perché quella cosa altero non mangia; quando si è fuori, dice alla capra:" I bambini belano, deck "per cui v'è un davanti Tischlein a lei, che è aperta con il miglior cibo, molto meglio di quanto abbiamo qui, e se lei è stanca, dice, "i bambini belato, andato!", e tutto è andato ho tutto. . con osservato Due occhi ha messo su con un piccolo discorso, ma quello di fronte, tenuto sveglio per fortuna Dal momento che la madre, furiosa gridò. "hai meglio di noi? Il desiderio deve passare voi! "Lei andò a prendere un coltello da macellaio e lo spinse nel cuore della capra che lei cadde morto. Nella versione a due occhi hanno visto, era piena di guai, si sedette sul campo, e pianse lacrime amare. Come è stato improvvisamente la donna saggia accanto a lui e disse: "Due-Eyes, perché piangi" - "non dovrei piangere!" lei rispose: "la capra che quando ho parlato tuo discorsetto, copriva il tavolo per me così bello ogni giorno viene ucciso da mia madre, e ora deve tornare a soffrire la fame e il dolore." La donna saggia, ha detto, "Due, io vi darà qualche consiglio buono, si prega le tue sorelle che ti danno le viscere della capra Slaughtered, lo seppellirono davanti alla porta nella terra, sarà la tua felicità." Dal momento che lei è scomparso e due occhi andò a casa e disse alle sorelle, "Care sorelle, mi danno qualche parte della mia capra, esigo niente di buono, ma mi dia il coraggio!" Poi si misero a ridere e disse: "Si può avere quando si nulla di volontà". E Due-Eyes prese le interiora e li seppellirono in serata in silenzio dopo che il tasso delle donne bianche alla porta d'ingresso. La mattina dopo, quando si svegliò, e andò alla porta d'ingresso, in modo che era un meraviglioso, magnifico albero, le foglie d'argento e frutta di appendere oro tra di loro, che, probabilmente, niente di più bello o prezioso era in tutto il mondo. ma non sapevano come l'albero è stato andato è venuto da notte; Ma due che era cresciuto dalle viscere della capra, perché era proprio dove aveva sepolto nel terreno. Allora la madre disse a One-Eye, "Salite, il mio bambino, e raccogliere alcuni dei frutto dell'albero off!" Occhietto salì, ma come era in procinto di raggiungere le mele d'oro, così andò al ramo delle mani; e che è accaduto ogni volta, in modo che non poteva cogliere una mela, farle fare quello che potrebbe. Allora la madre ha detto: "Tre gli occhi, non si sale, con le vostre tre occhi di meglio da guardare a voi come One-Eye." Occhietto scivolò giù, e tre occhi salì. Ma tre-Eyes non stava guardando intelligente e è piaciuto il modo in cui era, le mele d'oro sempre schivato indietro. Alla fine la madre perse la pazienza, e salì se stessa, ma potrebbe non più di One-Eye e tre-Eyes tenere del frutto e l'aria vuota sempre innestato. Dal momento che i due occhi disse: "Io andrò mi fanno una volta, forse ho successo prima." Le sorelle gridavano: "Tu, con i tuoi due occhi, cosa si può fare?" Ma Due occhi salirono, e le mele d'oro ha fatto uscire lontano da lui, ma si è lasciato nella sua mano verso il basso, in modo che potesse cogliere uno dopo l'altro e tutta una apronful portato giù. La madre la portò da lui, e invece di che, One-Eye e tre-Eyes per i poveri due avrebbe dovuto essere trattati meglio, quindi erano solo geloso che essa sola potrebbe ottenere il frutto, ed è andato ancora più difficile da trattare con lui. Era vero quando lei insieme sorgeva l'albero che un giovane cavaliere è venuto. "Presto, Due-Eyes," gridarono le due sorelle, "Creep ai sensi della presente, che non dobbiamo vergognarci della tua!" e più povere Due occhi a tutta velocità un barile vuoto che solo in piedi vicino all'albero, e hanno spinto le mele d'oro che aveva interrotti, ancora più basso. Così, quando si avvicinò i Cavalieri, è stato un simpatico signore che ha fermato e ammirato il magnifico albero di oro e argento, e disse alle sorelle: "Chi possiede questo bellissimo albero che ne desse un ramo di essa, questo potrebbe richiedere quello che voleva ". Poi risposto One-Eye e tre-Eyes, l'albero apparteneva a loro e volevano che annullare ben un ramo. Si strinsero entrambi un grande sforzo, ma non erano in grado di, per i rami e frutti sia allontanata ciascuno di loro indietro. Poi il capitano ha detto: "E 'molto strano che l'albero appartiene a voi e non si deve rompere un pezzo di esso." Rimasero lì, l'albero era di loro proprietà. Ma parlando con due occhi laminati in modo che essi correvano da sotto la canna un paio di mele d'oro dai piedi del cavaliere, perché era molto arrabbiata che One-Eye e tre-Eyes non dire la verità. Quando il cavaliere ha visto le mele ne fu ammirato e ha chiesto da dove venissero. One-eye e tre occhi risposto che avevano un'altra sorella, ma non dovrebbe essere visto, perché lei aveva solo due occhi come la gente comune. Il cavaliere, invece, desiderava vedere e disse: "Due occhi, vieni fuori!" Dal momento che i due occhi molto confortati, è venuto sotto la canna, e il cavaliere si meravigliò della sua grande bellezza, e disse: "Tu, Due-Eyes, mi può rompere certamente un ramo dell'albero." - "Sì," rispose Due-Eyes "che certamente potrò, per l'albero appartiene a me?" e salì e si è rotto con poca fatica un ramo con belle foglie d'argento e frutti d'oro, e lo diede al cavaliere. Poi il capitano ha detto, "Due, che devo dare per questo?" - "Oh," rispose Due occhi, "soffro la fame e la sete, il dolore e voglio, dalla mattina presto fino a sera, se si vuole prendere me e riscattare, così sarei felice." Poi il cavaliere sollevò i due occhi sul suo cavallo e si dirige a casa per il castello di suo padre; lì gli diede bei vestiti, cibo e bevande al tuo cuore, e non aver avuto così tanto, si stabilì con lui consacrato, e il matrimonio era in grande gioia in attesa. Come due occhi ora era così proseguito dal bel cavaliere, le sue due sorelle lesinava la sua fortuna nel vero e proprio. L'albero meraviglioso ci rimane, hanno pensato possiamo rompere tutta la frutta da esso, comunque ognuno si fermerà di fronte ad essa, si rivolgono a noi e lodarlo; chissà quali cose buone possono fiorire! Ma la mattina dopo l'albero era sparito e la loro speranza andato. E come due occhi guardavano la sua piccola stanza, si è messo la sua grande gioia davanti ed è stato quindi lo seguì. occhi allegri vissuto un lungo periodo di tempo. Una volta che due povere donne vennero a lui il castello e ha chiesto l'elemosina. Dal momento che hanno visto i due occhi in faccia e riconosciute le sue sorelle, One-Eye e Tre-Eyes, che era stato così in condizioni di povertà che essi vagare e avevano il loro pane dalle porte. Due occhi, ma il suo nome è stato il benvenuto, ed era gentile con loro e ha preso cura di loro, in modo che i due cuori si pentirono quello che avevano fatto la loro sorella nella loro malvagità gioventù.
Una storia libera	4026	1459	German	C'era un tizio che è andato fuori sulla aperta. Egli è venuto, tra l'altro anche ad un Käthen dove le persone vivevano in assoluta povertà e l'indigenza. Ma quando sono arrivati ​​i pretendenti che vorrebbero apparire ricchi, si può credere. L'uomo era stato dato un nuovo manica della sua giacca. "Siediti", ha detto il libero "ma sembra ovunque così staubig fuori" e, quindi, il quale passò spazzato e spolverato con la sua nuova manica della giacca intorno alle panche e tavoli intorno ;! ma l'altro braccio teneva dietro la schiena. La donna aveva ricevuto una nuova scarpa, e con il quale è venuto a tutte le panche e sedie. "E 'qui così frequenti in giro", ha detto, "sembra qui in modo disordinato" Poi hanno chiamato la figlia, lei dovrebbe entrare e su pulito .. Il ottenuto un nuovo cappello e infilò la testa nella porta e annuì: "Non posso perché, anche se in tutto il mondo," ha detto. Sì, erano persone benestanti giuste per i quali era venuto il pretendente.
Fernando fedele e Fernando infedele	1199	531	German	C'era una volta un uomo e una donna che fintanto che erano ricchi non aveva figli, ma quando sono stati diventano poveri hanno avuto un bambino. ma non potevano ottenere un padrino per lui; perché l'uomo ha detto che sarebbe andato in un altro posto per vedere che c'è un bekomme.Und andare così ha incontrato un altro uomo povero che gli chiese dove stesse andando. L'uomo rispose che stava andando a vedere che ha ottenuto uno sponsor, ma era povero, e dal momento che nessuno vuole essere il padrino. "Oh," disse l'uomo povero, "Tu sei povero e sono povero, io sarò padrino, ma non posso dare nulla per il bambino. Ma andare a dire l'infermiera che avrebbe dovuto venire in chiesa con il bambino. " Quando sono venuti insieme alla chiesa, il mendicante era già lì. E diede al bambino il nome. "Fernando fedele" Quando sono venuti fuori dalla chiesa, il mendicante disse: "Ora basta va a casa, posso darvi nulla, e anche voi mi darò qualsiasi cosa." ma l'ostetrica ha dato una chiave e le ha detto che lei gli avrebbe come quando sono tornato a casa, dare il padre che dovrebbe tenerlo, sarebbe per il bambino quattordici anni di età; allora dovrebbe andare per la brughiera dove c'era poi un blocco per inserire l'apposita chiave. Tutto sarebbe in esso, dovrebbe gehören.Wie il bambino fu cresciuto ormai sette anni, ed efficiente, è andato anche giocare con altri ragazzi; dal momento che uno aveva più preso dal suo padrino rispetto agli altri. ma non poteva dire nulla. Mentre piangeva e andò a casa e disse a suo padre: "Ho ottenuto nulla dal padrino" - "Oh, sì," disse il padre, "hai preso una chiave per un blocco che è poi disponibile nella brughiera, poi si torna indietro e si chiude in su." E se ne andò, ma non è stato sentito nessun blocco e vedere. Ancora una volta dopo sette anni in cui ha quattordici anni, va ancora una volta, non c'è davvero un castello nella brughiera. Mentre apriva, non c'è niente in esso di un cavallo, un cavallo bianco. Perché il ragazzo era così che aveva un cavallo che ha montato su di esso e al galoppo a suo padre. "Ora ho anche un cavallo bianco, e io viaggerò," ha detto. Mentre usciva, e quando si è sulla strada, c'è una penna lungo la strada. ma avrebbe raccoglierlo, pensa a se stesso: Oh, hai negato che sono lasciate, troverete anche dove per arrivarci, una penna, se ne avrete bisogno. Mentre si va via in modo ,, una voce lo chiamò, "Fernando fedele, la prendono con." Si guarda intorno, ma non può vedere; lui va avanti e lo raccoglie. Mentre cavalcava per un po ', si passa un acqua, c'è un pesce sulla riva e sussulti; come dice lui, "Aspetta, mia cara pesce, io vi aiuterà, che si arriva in acqua", lo afferra per la coda e lo getta in acqua. Poi il pesce messo la testa fuori dall'acqua, dicendo: "Visto che mi hai portato fuori dal fango, io ti darò un flauto, se hai bisogno, il gioco su di esso, allora io vi aiuterà, e se qualcosa ha fatto cadere in acqua, solo giochi, e vado a prendere fuori per te. " Poi se ne andò, e come tale è un uomo, quindi, che gli chiede dove vuole. "Oh, al prossimo luogo." E come ha caldo? "Fedele alla Ferdinand". - "Ho quasi lo stesso nome," disse l'altro, "perché il mio nome è Fernando infedele". ma poiché entrambi esposti al posto successivo nella Wirtshaus.Nun è stato male che Fernando infedele sapeva tutto ciò che qualcun altro aveva pensato e voluto fare; sapeva da tutti i tipi di arti malvagi. nella taverna c'era una ragazza virtuosa che aveva un viso luminoso ed era molto carina; si innamorò di Fernando fedele, perché era un bel giovane, e gli chiese dove stesse andando. Oh, voleva solo a viaggiare in giro così ha detto Ferdinando fedele. Poi gli disse che avrebbe dovuto rimanere qui perché questo paese sarebbe un re che potrebbe assicurarsi di utilizzare un operatore o di un battistrada, e lui dovrebbe andare ai servizi. Mi ha risposto che non poteva semplicemente andare e si propongono. Poi la ragazza ha detto: "Oh, io presto fare per te." E così sono andati direttamente al re e gli disse che sapeva di un eccellente servitore per la sua corte. E il re si compiacque, ha lasciato molto a venire e voleva fare il servo di lui. ma avrebbe preferito essere un pioniere, perché dove il suo cavallo era, sarebbe stato; Allora il re gli fece il pioniere. "Ti e non mi potete aiutare?": Quando Fernando infedele imparato che, ha detto alla ragazza - "Oh," disse la ragazza, "io ti aiuterò". Ha pensato: Che devi tenere amici, perché questo non deve essere attendibile. Lei andò dal re e gli offrì come servi; così era infedele nel put mattina sul suo Signore il Re Ferdinando zufrieden.Wenn perché si lamentava sempre "Ah, se solo avessi avuto il mio amore con me" ma l'Ferdinando era infedele al Fernando fedele sempre ostile, e quando il re in modo gemette, ancora una volta, ha detto: "Tu hai il battistrada, di invio, ma colui che deve procurare loro, e se non lo fa, deve la testa di essere posto ai piedi. " Allora il re Ferdinando In armonia a venire e ha detto che aveva lì e v'è un tesoro che dovrebbe procurare; se non l'ha fatto, egli dovrebbe sterben.Ferdinand Fedele è andato nella stalla al suo cavallo bianco e pianse e si lamentava. "Oh, che sto cercando un uomo infelice." Come qualcuno dietro di lui gridò: "Fernando fedele, perché piangi?" Si guardò intorno, ma non vide nessuno e sempre si lamentava su: "Oh, mio ​​caro stampo, devo lasciarvi, e adesso devo morire." Dal momento che ancora una volta gridò: "Fernando fedele, perché piangi?" Come ha finalmente capito che il suo piccolo cavallo bianco gli aveva chiesto. "Sei tu, il mio piccolo cavallo bianco? Puoi parlare?" E ancora detto, "Voglio lì e come avviare il disperse per portare la sposa Tu non sai.?" Dal momento che il piccolo cavallo bianco ha risposto: "Si va al re e dire se avrebbe dato quello che hai avrebbe, quindi vi erano la sposa già portato qui questa hai bisogno di una nave piena di carne e una nave piena di pane, per i grandi colossi. in acqua, se si mettono loro la carne, ti strappano: e ci sarebbero ancora i grandi uccelli che beccano gli occhi fuori di testa se non aveva il pane per loro ", poi il re lasciò tutti i macellai del paese. macellazione e tutti i fornai cuocere, che le navi erano pieni. Poiché essi sono pieni, il piccolo cavallo bianco a Ferdinando dice vero: "Ora mi montare, e giro con me alla nave, e poi, quando i giganti arrivano, diciamo così: Zitto, zitto, miei cari piccoli giganti, ho avuto il pensiero, ti ho detto che cosa portato e quando gli uccelli arrivano, si dice ancora una volta: .. Hush, hush pensiero, miei cari uccellini, ho avuto, ho detto quello che ha portato poi lei ti ha ferito, e se poi si arriva al castello, poi aiuto ottenere i giganti; si cammina fino al castello e prendere un paio di giganti: perché le bugie della principessa addormentata, ma Lei non deve svegliare, ma i giganti devono sopportare con il letto insieme sulla nave ".. E dal momento che tutto ciò che il piccolo cavallo bianco aveva detto accaduto, e gli uccelli giganti e ha dato Fernando fedele, che li aveva portati, ma i giganti disposti, e portato la principessa alla nave, che ha spinto subito al re. Quando giunsero al re, disse la principessa, non poteva vivere, lei deve avere i suoi scritti, che era stato lasciato al castello. Dal momento che Fernando fedele è stato chiamato su istigazione di Fernando infedele, e il re gli ordinò di andare a prendere gli scritti dal castello, o sarebbe morto. Ci si va di nuovo alla stalla e grida e dice: "Oh, mio ​​caro cavallino, adesso devo andare via di nuovo, come posso farlo?" Dal momento che lo stampo ha detto loro di caricare le navi di nuovo piena. Come è successo di nuovo, come la volta precedente, ei giganti e gli uccelli si saturi dalla carne e placato. Quando tornano al castello, il cavallo bianco gli disse di andare proprio lì, nel Schlafzimmmer la principessa giaceva scritti. Dal momento che Fernando fedele è andato e li manifestino. Quando sono di nuovo in acqua mentre si scende in acqua la penna. Come il cavallo bianco, "Adesso non posso aiutarti." Dal momento che la sua caduta il suo flauto, e comincia a giocare. Dal momento che il pesce viene e ha la penna in bocca e tenendolo a lui. Ora ha preso gli scritti al castello dove il matrimonio tenuto wurde.Die Regina non ha fatto come il Re soffrire perché non aveva il naso, ma le piaceva l'Fernando fedele come a soffrire. Come, poi una volta ogni gentiluomini di corte erano insieme, ha detto la regina, potrebbero anche fare i trucchi lei potrebbe tagliare una testa e metterlo di nuovo, si deve una volta una prova. Ma dal momento che nessuno dei primi voleva essere. Come ha avuto Fernando fedele, istigazione ancora una volta infedele di Ferdinando. Che hanno tagliato la testa e lo misero di nuovo in; fu poi guarito ancora una volta, ma sembrava come se avesse un filo rosso intorno al collo. Allora il re le disse: "Figlio mio, dove hai imparato questo?" - "Sì," disse, "l'arte capire che dovrei, ho solo provare su di te?" - "Oh, sì," ha detto. Mentre si tagliarono la testa, ma non ha messo di nuovo. Si è comportata come se non potesse farlo tornare su di essa, e come se non voleva essere bloccato. Il re è stato sepolto, ma si sposò Ferdinando getreu.Er ma sempre guidato il suo cavallo bianco, e quando ancora una volta seduto su di essa, come ha detto il cavallo a lui per una volta alla brughiera, che avrebbe avuto lo giro e galoppo tre volte il giro con lui. Come aveva fatto, il cavallo bianco in piedi sulle zampe posteriori e si trasforma in un principe.
Fitchers uccello	440	311	German	Un tempo era un mago che ha preso la forma di un uomo povero, ed è andato a casa e pregò, e prese belle ragazze. Nessuno sapeva dove li effettuata, perché non riapparvero. Un giorno si presentò davanti alla porta di un uomo che tre belle figlie, avevano guardato come un povero mendicante deboli, e portava un cesto sulla schiena, come per raccogliere doni caritatevoli in esso. Ha chiesto un po 'di cibo, ed è venuto fuori come il più antico e un pezzo di pane gli avrebbe dato, la toccava solo, e lei ha dovuto saltare nel suo cesto. Poi corse via a grandi passi e la portò in un bosco scuro per la sua casa, che si trovava in mezzo. Tutto in casa era magnifico: lui le ha dato quello che forse potrebbe desiderare, e disse: "Tesoro, sarà certamente felice con me, per avere tutto il tuo cuore desidera." Questo è durato pochi giorni, ha detto: "Devo continuare a viaggiare e si ha poco tempo da solo, dal momento che le chiavi di casa sono: si può andare da nessuna parte e guardare tutto tranne in una stanza, che si apre qui questa piccola chiave, vietare vi sotto pena di morte ". Le diede anche un uovo e ha detto, "L'uovo con cura per me, e portarlo continuamente in giro con te, perché gienge perso, una grande disgrazia sarebbe venuto di esso." Ha preso le chiavi e l'uovo, e ha promesso ogni cosa ben allineati. Quando fu uscito, andò intorno alla casa da cima a fondo e guardò tutto: la camere brillava con argento e oro, e ha detto che non aveva mai visto così grande splendore. Finalmente venne alla porta proibita, voleva andare oltre, ma la curiosità farle avere tregua. Ha esaminato la chiave, sembrava un altro, l'hanno messo e lo ha trasformato un po ', perché la porta si aprì. Ma ciò che ha visto quando lei entrò: un grande bacino insanguinato si trovava nel mezzo, e laici zerhauene morti: c'era un blocco di legno e un'ascia lampeggiante giaceva su di esso. Lei era così terrorizzata che l'uovo che teneva in mano cadde nella vasca. Ha ottenuto fuori e si pulì il sangue, ma invano, è venuto il momento riapparve, ha lavato e fregato, ma lei non poteva herunterkriegen.Nicht un lungo periodo di tempo, l'uomo è tornato dal viaggio, e il primo, chiese, è stata la chiave e l'uovo. Lei gliela porse, ma lei tremava, ed egli vide subito dalle macchie rosse che era stata nella camera del sangue. "Sei andato contro la mia volontà nella camera", ha detto, "si dovrà ora contro la tua volontà di nuovo. La tua vita è finita." Lui la gettò a terra, il suo trascinato fuori per i capelli, tagliare la testa fuori sul blocco e li inciso che il loro sangue rosso scorreva sulla terra. Poi gettò al resto del bacino. "Adesso mi prenderò il mio secondo", ha detto il mago, e tornò in forma di casa di un uomo povero e pregò. Dal momento che ha portato il secondo un pezzo di pane, e lui la prese come la prima da una semplice miscelazione e la portò via. Lei non se la cavano meglio di lei sorella, è stata ispirata dal suo tentare la curiosità, ha aperto la camera del sangue e ha dovuto pagare al suo ritorno alla vita. Andò e ha portato il terzo. ma era intelligente e furbo. Quando lui aveva dato le chiavi e uova, e l'aveva lasciata, in primo luogo ha messo l'uovo con attenzione, e poi esaminò la casa e l'ultimo è andato nella camera proibita. Oh, quello che vedeva! i suoi due care sorelle, crudelmente assassinati, nel bacino. Ma hanno cominciato a raccogliere i membri insieme e metterli in ordine, testa, corpo, braccia e gambe. E quando più nulla mancò gli arti ha cominciato a muoversi e unirsi insieme, e entrambe le ragazze ha aperto gli occhi ed erano di nuovo vivo. Come si rallegrarono, baciato e accarezzato l'un l'altro! Poi li condusse fuori e li nascose. L'uomo ha invitato le sue chiavi di arrivo e l'uovo, e quando lui nessuna traccia di sangue potrebbe rilevare che, ha detto, "Hai superato la prova, sarai la mia sposa". Ma lui non aveva più alcun potere su di loro e ha dovuto fare quello che voleva. "Bene", rispose lei, "si anticipa un cesto d'oro a mio padre e mia madre portare e anche lì portano sulla schiena, in quanto voglio per il matrimonio qui." Poi andò in suo armadio dove aveva nascosto le sue sorelle. "Ora," disse, "è venuto il momento in cui posso risparmiare, il cattivo sarà egli stesso a portare di nuovo a casa. Ma una volta che sei a casa, mi permetta di fornire assistenza" Poi ha messo entrambi in una cesta e li ricoperta d'oro e tanto meno che non vi era alcun segno di loro, e chiamò la procedura guidata e disse: "Ora portare il cesto, ma che non vado soggiorno stand o per riposare, io guardando attraverso la mia piccola finestra e otto. "il mago ha sollevato il cesto sulle spalle e se ne andò con lui, ma era così difficile per lui che il sudore correva lungo il viso e temeva i morti di essere spinto. Poi si sedette e voleva un po 'di riposo, ma ha chiamato lo stesso nel cestino: "Guardo attraverso la mia piccola finestra e vedo che ci si riposa, si desidera continuare." Ha detto che la sposa lo ha chiamato per e partì di nuovo. Anche in questo caso ha voluto sedersi, come si chiamò di nuovo "Non vedo dalla mia finestrina, e vedo che si è a riposo, si desidera dritto." E ogni volta si fermò, si piangeva, ma dal momento che ha dovuto continuare fino alla fine senza fiato associato con il cestello con l'oro e le due fanciulle in casa dei genitori brachte.Daheim festa di nozze della sposa a. Hanno preso un teschio con i denti ghignanti, mettere un gioiello e lo portarono al piano di sopra al sottotetto e lasciare che lo sguardo là fuori. Poi ha assunto un amici del Warlock alla festa, e come questo è stato fatto, metterli in un barile di miele, il taglio da letto e rotolò nel fatto che sembrava un uccello stravagante e nessuno poteva vederli. Mentre andavano per la casa fuori, e la strada ha incontrato una parte degli invitati al matrimonio, che ha chiesto, "uccello È Fitchers, dove si sono da" "Vengo da Fitchers matassa casa qui" "Cosa rende, come il giovane sposa?". "Ha spazzato da cima a fondo il Hausund si affaccia il foro inferiore." Alla fine ha incontrato lo sposo, che si avvicinò lentamente. Ha chiesto come gli altri. "Tu Fitchers uccello, dove sei da" "Vengo da Fitchers matassa casa qui" "Che cosa sta facendo da quando la mia giovane sposa" "ha spazzato da cima a fondo la casa e cerca foro inferiore fuori. " Lo sposo alzò gli occhi, vide il teschio addobbata, ha pensato che fosse la sua sposa, e fece un cenno a lei e la salutò gentilmente. Ma quando, insieme ai suoi ospiti era andato in casa, perché l'aiuto è arrivato dalle sorelle. Hanno chiuso tutte le porte della casa che nessuno poteva sfuggire, dato fuoco ad esso che il warlock bruciato insieme al suo equipaggio.
Frau Holle	231	480	German	Una vedova aveva due figlie; uno era bella e laboriosa, l'altra brutta e pigra. ma aveva il brutto e pigro, perché era sua figlia, di gran lunga, e fare l'altro aveva per tutto il lavoro ed essere la Cenerentola della casa. La povera ragazza doveva quotidianamente sulla grande strada vicino un insieme bene e aveva così tanto di spin che è saltato il sangue dalle dita. Ora avvenne che la bobina una volta era coperto di sangue mentre lei immerse nel pozzo e ha voluto lavare; ma saltò fuori dalla sua mano e cadde. E 'stato a piangere, corse alla sua matrigna, e raccontò la sua disgrazia. Lei, invece, è così difficile ed era così spietata che lei ha detto: "Avete lasciato cadere verso il basso la bobina, si alzano di nuovo." Poi la ragazza tornò al pozzo e non sapeva quello che dovrebbe fare; e nel suo cuore saltò nel pozzo per ottenere intorno alla bobina. Ha perso conoscenza e si è svegliato quando si trattava di sé e ancora una volta, è stato in un bel prato dove il sole splendeva e molte migliaia sono stati i fiori. Su questo prato, è andato via ed è venuto a un forno che era piena di pane; ma il pane gridò: "Oh, portami fuori, portami fuori, o farò bruciare, sto cotto molto tempo fa." Da quando è venuto e ha preso le diapositive di pane fuori tutto in sequenza. Poi siamo andati avanti e arrivati ​​a un albero appesantito con le mele, e chiamato a lui: "Oh, mi agita, mi agita, noi le mele sono tutti noi matura". Poi scosse l'albero che le mele cadevano come pioggia, e agitazione è stato fino nessuno sopra; e quando tutto era crollato in un mucchio, andò di nuovo. Infine, c'era una piccola casa, sembrava una vecchia, ma perché aveva tali grandi denti, era terrorizzato, e voleva correre. Ma la vecchia gridò dietro: "che cosa hai paura, mio ​​caro Resta con me, se si vuole fare tutto il lavoro in casa correttamente, quindi si dovrebbe bene andare Devi solo stare attento a fare bene e il mio letto lì. diligentemente aufschüttelst che le piume volare, poi nevica nel mondo, io sono Madama Holle ". Come il vecchio donna parlò così gentilmente, così la ragazza ha preso il cuore, d'accordo, e andò a loro servizio. Ha fatto di tutto per la loro soddisfazione e scosse il letto con una tale volontà che le piume come fiocchi di neve volavano; per questo ha avuto anche una buona vita con lei, non una brutta parola, e tutti i giorni di bolliti e fritti. Ora si trattava di un tempo con la Madre Holle, dal momento che erano tristi e non ha fatto inizialmente anche quello che non andava, infine, notando che era nostalgia di casa; se è mille volte meglio di lui è andato qui a casa, ancora non aveva il desiderio di tornare a casa. Alla fine disse a lei: "Io sono a casa nostalgia di casa, e se mai così well'm quaggiù, non posso rimanere più a lungo, devo eseguire il backup alla mia famiglia." Madre Holle ha detto: "Mi piace che si sta chiedendo di essere a casa, e perché mi hai servito così fedelmente, Sarà fatta salire di nuovo." Prese fuori per mano e la condusse ad un grande cancello. La porta è stata aperta, e la ragazza appena sorgeva in mezzo a loro, è stato un enorme pioggia d'oro, e tutto l'oro attaccato ad esso, rendendolo più e più volte è stato coperto. "Che tu avrai, perché eri così occupato", ha detto Madre Holle, e anche gli diede la bobina di nuovo, che era caduto nel pozzo. Poi la porta era chiusa e la ragazza si ritrovò di nuovo nel mondo, non lontano dalla casa di sua madre; e quando è arrivato nel cortile, il gallo si sedette sul pozzo e gridò: "Kikeriki, La nostra ragazza d'oro è di nuovo qui." Poi entrò da sua madre, e perché è venuto così ricoperto d'oro, era di lei e sua sorella ben aufgenommen.Das ragazza raccontò tutto quello che gli era successo, e ascoltò come la madre, come è venuto alla grande ricchezza era, voleva dare la stessa felicità degli altri, figlia brutta e pigra. Doveva mettere sul pozzo e di spin; e il fuso sanguinosa si punse le dita e le mani giunte nella siepe di spine. Poi gettò la bobina nel pozzo e saltò in se stessa. È venuta, come gli altri, nel bel prato e si avviò lo stesso percorso su. Quando arrivò al forno, il pane gridò di nuovo: "Oh, portami fuori, tirami fuori, altrimenti brucio, ho cotto molto tempo fa." Ma la pigra rispose: "Non ho alcun desiderio di farmi sporca," e se ne andò. Ben presto lei è venuto a l'albero di mele, che gridò: "Oh, mi agita, mi agita, noi le mele sono tutti noi matura". Ma lei rispose: "Sei giusto, si potrebbe cadere me una sottosopra", e si dirige su. Quando arrivò alla Madre Holle casa, lei non aveva paura perché aveva sentito parlare dei suoi grossi denti, ed è entrato in suo servizio. Il primo giorno ha messo la sua mano su, era occupato e la donna seguì Holle, quando ha detto qualcosa a lei, perché pensava l'oro che le avrebbe dato; ma il secondo giorno ha iniziato a essere pigro, al terzo ancora di più, perché non volevano alzarsi la mattina. Né lei ha fatto il letto di Madama Holle come è meritato, e non scuotere che le piume di volare. In modo che Madama Holle presto stanco e ha dato il suo avviso su. La cosa pigro era compiaciuto e pensava che ormai la pioggia d'oro sarebbe venuto; la moglie Hulda la condusse verso la porta, ma quando si trovava in un grande bollitore pieno di pece è stato distribuito al posto di oro. "Questa è la ricompensa per i vostri servizi," disse la mamma Holle, e chiuse la porta. Così la ragazza pigra tornò a casa, ma lei era tutto coperto di pece, e il gallo sulla fontana quando la vide, esclamò: "Kikeriki, La nostra ragazza sporca ha di nuovo qui" E il passo è rimasto attenersi ad essa appesi e voleva finché visse, non è venuto fuori.
Fox e Raven	8020	57	German	Che si compiace di essere lodato con parole ingannevoli, è punito quasi sempre vergognoso e rimpianto es.Als un formaggio corvo da una finestra rubato lui hatteund, seduto su un albero alto, ha voluto mangiare, questa sega una volpe e cominciò a parlare in modo "Oh, che gloria del tuo piumaggio, raven che bellezza avete sul corpo e nella Gesicht.Wenn si aveva una voce, nessun altro uccello sarebbe meglio". Ma che stolto che voleva mostrare la sua voce, ha lasciato la cadono formaggio dal becco, la volpe astuta raschder con i denti avidi aufschnappte.Dann solo il Corvo sospirò sua stupidità ingannato.
Gagliuso	3382	545B	German	Indescrivibilmente grande è stata la gioia che tutti feltro su viole felicità, tanto più che sono, nonostante tutto la riluttanza anche il loro destino favorevole aveva creato con la loro saggezza, le loro sorelle, che ha giocato come nemici del suo stesso sangue così tanti trucchi male a lei possibilmente rompersi il collo. ma era tempo che anche Tolla dovrebbe la tassa doveva essere pagata da indossare, così ha versato dalla Borsa della sua bocca i pezzi d'oro le loro belle parole e pagato il loro debito attraverso le seguenti storie: L'ingrato, il mio Signore, una sola chiodo arrugginito, che, battuto nella abilità di servizio albero lo fa appassire, un tubo di fogna sfondato che le fondamenta della caduta affetto in rovina, e un nero di carbonio, la caduta a fronte di amicizia, atti odore e il gusto come questo dimostra chiaramente tutti i giorni e così anche nelle narrativa. C'era una volta in casa mia amata città di Napoli un uomo molto, molto povera, che era così ariosa, vuoti e facilmente in modo magro e nudo, e quindi senza il minimo stoffa e stracci sulla schiena, che è andato nudo come un pidocchio. Quando fu pronto, allora, che avrebbe dovuto stringere la borsa della vita, ha chiamato Oratiello e Pippo, i suoi figli, e disse loro: "Già Io sono a causa del legame che ha la natura delle mie mani, chiamate pre stato, e mi si può dare, come è vero che siamo cristiani, mi creda, questa prigione sofferenza avrebbe lasciato con grande gioia questa grotta dolore quando non in una situazione abbastanza brutta, quindi di tutti esposti come i certosini, povero come il topi chiesa, e senza il minimo vuoto centesimo come bacino del barbiere, leggeri come piume e secca come i semi di prugna indietro potrebbero essere così che si fa non tanto habet, possono portare fuori di che il cane sulla coda, e se si esegue un centinaio di miglia, non è Heller cade fuori dalla tasca; perché il mio destino mi ha portato così tanto della merda che mi manca più bisogno e io possedere non più come l'ora in cui sono uscito dal grembo materno, che, come sapete, costantemente sbadigliare dal grande appetito e sempre andato a dormire senza luce sono. Nonostante tutto, voglio lasciare un segno del mio amore per la mia morte, e così si prende il, Oratiello che sei il mio primogenito, lo schermo appeso al muro, che tu che sei il Nestvögelchen, take ! ora Addio, vado a dormire, "Una volta che le spese funerarie Oratiello per l'importo padre insieme accattonaggio e lui aveva seppellito: Prendi il gatto, e sia il padre ricordare" dicendo così, cominciò a piangere e ha detto, subito dopo "! ha preso lo schermo e cercava lavoro qui e là per guadagnarsi da vivere, in modo tale che ha guadagnato più, quanto più ha ottenuto attraverso attraverso il setaccio; Ma Pippo ha preso il gatto e ha detto, "Come seh sa nemmeno quello che mio padre mi ha lasciato in eredità gloriosa; Io, che non ho nulla da vivere per sé, deve ora accontentarsi per due! Se uno ha mai visto una tale eredità sfortunata? ! Se si preferisce l'intera eredità sarebbe rimasto al cuculo "Così, quando il gatto questo mugolii ascoltato, gli disse:" Tu lamentarsi sopra le loro sofferenze e non hanno ancora più fortuna di senso; perché non si sa che posso farti ricco quando ho sempre e solo voglio. "Quando Pippo udì queste parole, ha ringraziato il suo Katzlichkeit e ha raccomandato la sua buona volontà sul più pressante, e lui le accarezzò tre o quattro volte sopra la parte posteriore, in modo che il gatto con pietà il povero Gagliuso tutta la mattina nell'ora in cui il sole con l'esca di luce alla ami d'oro di solito pescare le ombre della notte, fino andato alla banca e se abbastanza grande murena o pesci rossi lo notò catturato e portato al re, dicendogli: "signor Gagliuso, Maestà molto umile servitore, ti manda questo pesce in tutta la riverenza, anche se lui pensa che sia per un così grande uomo solo un piccolo regalo è "allora il re rispose il gatto con una faccia amichevole, come prendersi cura di esso per fare quello che porta qualcosa"! di 'al signore sconosciuto che io sono sulle altre schönstens grazie "a. ancora una volta, il Ran gatto dopo le paludi e cespugli, e quando i cacciatori abbattuto un gallo cedrone, un beccaccino o di un pollo, silenzio, lei se n'era andata con esso e la portò al re con le stesse parole; in breve, hanno messo via per tanto tempo, fino a quando il re una volta le dissi: "Mi sento il Signore Gagliuso così impegnata che lo conosco e mi auguro a lui per la cortesia mi ha mostrato per mostrare gratitudine"; quello che il gatto ha detto: "La volontà Signore Gagliuso è solo in attesa di mettere la sua proprietà e il sangue per la vostra maestà ad esso, e domani mattina, quando il sole, le stoppie del cielo ha dato fuoco, esso verrà da, è il suo timore . bezeigen "ma quando è apparso la mattina, il gatto andò dal re e disse:" signor Gagliuso può essere a tua scusa Maestà che egli non può apparire; Ci sono lui stasera qualche valletto scappato, che hanno anche lasciato lo lasciò nemmeno una camicia. "Non appena sentito questo il re, ordinò ai suoi maestri guardaroba per fornire Signore Gagliuso una serie di abiti e biancheria, in modo che durano meno di due ore erano quando è venuto e anche accompagnato il gatto al palazzo sembrava sopraffatto dal re con convenevoli da quest'ultimo chiamato a sedersi anche in sua presenza e ha fatto un magnifico banchetto. Ora, mentre Gagliuso questo accesso efficiente, si girò una volta più e più volte al gatto e le disse: "Caro Miezchen, vedo solo sì a che i pochi stracci non scivolare verso di me dalle mani", per cui il gatto risposto !: "solo essere tranquillo e roba la bocca, e non si fanno tanto parlare di come chiedere l'elemosina!" e voleva sapere quando il re se Gagliuso forse chiesto qualcosa rispose il gatto che gli sarebbe piaciuto un po 'di calce, da qui il re presto in giardino un cestino era pieno di coraggio. Gagliuso tuttavia, ben presto ha iniziato di nuovo il canto dei vecchi abiti e camicie su, il gatto gli ha detto ancora una volta che egli dovrebbe zuspunden la bocca, e il re chiese se voleva qualcosa, in modo che il gatto veloce come prima con un pretesto basso senso Gagliusos doveva venire in soccorso. Dopo fermato finalmente a mangimi e per un certo tempo e che aveva parlato di ciò che è in congedo Gagliuso, ma mentre il gatto è rimasto anche con il re e la sua virtù, lo spirito e l'ingegno del loro Signore, ma soprattutto la sua grande ricchezza e la proprietà ha elogiato, che è come lei ha detto, ampliato nel quartiere di Roma e Lombardia lungo e in largo, quindi probabilmente pensavano che fosse degno di matrimoni con una testa coronata. E quando poi ha chiesto al re come ricco avrebbe potuto essere come il gatto ha risposto, che questo, che stesso non sapeva quanto non riusciva nemmeno a contare, il mobile e beni immobili e le attrezzature di Creso; se il re vuole convincersi della verità di quello che ha detto, in modo che vuole mandare la gente a lei circa il limite che si dovrebbero soddisfare mediante ispezione che nessuna ricchezza nel mondo, che sarebbe equivalente al suo. quindi il re aveva alcuni dei suoi servi vertrautesten e ordinò loro di insegnare la massima attenzione da parte di coloro in materia questione ciò che questi nachfolgten perché anche il gatto da un posto all'altro in quanto vale a dire con il pretesto che i rinfreschi necessario per loro di dover restare in attesa in luoghi di tutti i tempi di riposo, sempre preceduti fretta; ogni volta, ma un gregge di pecore, mucche, cavalli e maiali incontrato lungo la strada, ha chiamato i custodi e li pastori a "Heda, guardato, perché una banda di ladri saccheggi tutto è su questi campi qui; se si, ma le mani della stessa fuga e Wollet vedere intatta la vostra proprietà, quindi solo dire, che è Gagliuso del Signore, allora si sarà fatto male senza capelli. "Lo stesso si dice il gatto nei villaggi, dove ha passato in modo che il re, ovunque sono arrivati ​​gente sente ovunque la stessa vecchia storia, a causa di tutte le cose che hanno incontrato sulla loro strada, gli è stato detto che essi appartenevano al Signore Gagliuso; quindi finalmente stanco delle domande restituiti al re e gli stessi miracoli riportati sulla ricchezza del Signore Gagliuso. Di conseguenza, ha promesso un bel re cupola pelliccia del gatto quando portano un matrimonio tra la figlia e Gagliuso raggiunto; che ordinare questi, come una navetta correre avanti e indietro, perché in realtà eseguito da Gagliuso riapparve e poi la figlia sia del re e ha preso un enorme dote alla reception. Dopo una giornata trascorsa con numerosi festival mese ha espresso, infine, Gagliuso ha voluto portare la sua giovane moglie alla sua nuova residenza, ma ora, e se ne andò di conseguenza, accompagnato dai Re al limite, dopo la Lombardia, dove su consiglio di colui gatto numero di beni e terre ankaufte ed era diventato un barone. Ora, dal momento che Gagliuso sembrava ricco sfondato e onorato in questo modo, ha ringraziato il gatto sul più ardente, dicendole che sapeva bene che deve il suo amore per la sua vita e la sua ricchezza e che la saggezza di un gatto lo ha fatto più bene che la mente di suo padre; Essi potrebbero quindi trasformare secondo i loro desideri e il gusto dei suoi beni e la sua vita e regno, e lui le ha promesso il più sacro, che se essi dovrebbero una volta morire dopo anni, può imbalsamare il suo corpo, in una bara d'oro nella sua avrebbe mantenuto la propria stanza alla memoria di loro di avere sempre in mente. Il gatto ascoltò in silenzio questo vantarsi con, e lasciare solo alcuni tempo passa, ma poi allungò una lunghezza giorno nel giardino a terra e fece finta di essere così morto che la donna Gagliusos una volta notato questo, esclamò: " Oh, caro uomo, che disastro! Il gatto è morto! "-" Dio voglia che sarebbe la più grande disgrazia che abbiamo mai accadendo "ha detto Gagliuso," meglio muoiono come noi! "-" Ma cosa facciamo con lei "chiese la donna?. - "branco nelle gambe e buttare fuori dalla finestra", ha detto Gagliuso. ma a malapena sentito il gatto con la deliziosa ricompensa avrebbero immaginato per lo meno, hanno saltato subito, ed esclamò: "E 'questo il ringraziamento che ho afferrò i pidocchi? E 'questa la ricompensa che hai gettato via dal mio aiuto gli stracci e ora indossare una gonna? E 'questo il premio che ti ho inondato con abiti splendidi e soddisfare tutti i vostri desideri, voi che, in effetti, sono stati prima di un mendicante di fame, dove la camicia era appeso fuori i pantaloni strappati, zerlappter, cencioso, mucchio brandelli di stracci? Ma di solito va a coloro che accusano le perle ai porci! Incantato è stato tutto quello che ho fatto per voi; perché tu non meriti nemmeno che una sputa in faccia! È questa la bara d'oro in cui ci si sdraia, questo è il magnifico funerale, che si tiene mi voleva? Dal servire, lavoro, fatica e sudore per una sempre più iniziando a ottenere finalmente questa bella ricompensa! Come deplorevole è questo, che vuole la sua pentola nella speranza che lui mette su un altro caldo, e come è vero, ma il filosofo ha parlato, chi ha detto che chi si muove come un asino, anche come tale viene trattato e ! che in una parola, più si fa, si deve aspettare il meno salario "di questo gatto pianto e, quindi, fece una faccia molto triste, si precipitò fuori, e per quanto Gagliuso ricercata; a leccare con la lingua di umiltà, ma ancora non è riuscito a convincerli a tornare, ma lei correva davanti a sé, senza nemmeno girare la testa solo una volta, e gridò ripetutamente: Dio Hut 'noi dall'alto, i caduti, come contro l'aumento dei mendicanti tutti.
Gudbrand della Montagna	4028	1415	German	C'era una volta un uomo chiamato Gudbrand; che aveva una fattoria che era lontano sul lato di una montagna, e questo è il motivo per cui la gente lo chiamavano Gudbrand dalle montagne. Viveva con la moglie lungo così felice e cordiale, che tutto ciò che l'uomo ha fatto, la donna così ben däuchte fatto che si potrebbe mai fare meglio; come avrebbe potuto avviarlo, che aveva ad apprezzare sempre. Possedevano la loro pezzo di terra coltivabile, giacevano nella cassa centinaia di dollari, e nel fienile avevano due mucche nel giogo stehen.Da disse un giorno la donna Gudbrand: "Mi par, che dovrebbe portare una mucca in città e li vendono, in modo che avremmo avuto solo pochi scellini dell'emittente; Ci sono persone buone e dovrebbe, ma pochi scellini avere tra le mani, proprio come le altre persone l'hanno; i cento dollari nella scatola non possiamo attaccare, e non so ciò che vogliamo con più di una mucca; e poi anche ancora un piccolo profitto, è che ho poi solo una mucca al bisogno in forma, piuttosto che ora devo mi placken con due. "Sì, däuchte il Gudbrand giusto e condizioni ragionevoli, e lui subito prese la mucca e si dirige in città a vendere. In città, ma nessuno pensava di lui voleva comprare la mucca. "Oh, bene," pensò Gudbrand, "in modo da andare io con il mio ritorno a casa di vacca; So di avere sia stabile, come un giogo per loro, ed è fin qui ", e si diresse con fiducia di nuovo con i suoi heimwärts.Als mucca ha lasciato un ceppo che ha incontrato uno che aveva un cavallo che voleva vendere. Ora däuchte nostro Gudbrand era meglio avere un cavallo di una mucca, e così ha scambiato con l'uomo. Quando lui era andato un po 'oltre, ha incontrato colui che era alla guida di un maiale grasso prima di lui, e come Gudbrand ha detto ancora una volta, ma era meglio avere un maiale grasso di un cavallo, e scambiato con l'uomo. Poi continuò, e dopo un po 'ha incontrato un uomo con una capra. "E 'ovviamente sempre meglio avere una capra di un maiale," pensò Gudbrand e scambiati con l'uomo che aveva la capra. Beh, è ​​andato molto lontano, fino a quando finalmente incontrato un uomo che aveva una pecora, e con il quale ha anche scambiato, perché pensava: "E 'meglio sempre avere una pecora di una capra" Mentre ora ancora. era andato oltre, ha incontrato un uomo con un'oca, e ora scambiato Gudbrand le pecore contro l'oca. Quando era andato su una vasta e larga, ha incontrato un uomo con un rubinetto; con il quale ha scambiato di nuovo, perché ha pensato. "Fondamentalmente, è meglio avere un gallo di un'oca" Ora si allontanò per tanto tempo fino a che non era alla fine della giornata, e da allora la fame in lui cessata, ha venduto il gallo per tre centesimi e comprato qualcosa da mangiare, "perché è meglio portare la vita a casa come un gallo," pensò Gudbrand dalle montagne. Poi ha continuato per la sua strada di casa fino a quando non è venuto alla fattoria del suo vicino più prossimo; mentre si girava in. "Be ', come è andata in città?" La gente gli ha chiesto. "Oh, che è" ormai andato così bene, Gudbrand ha detto, "non riesco proprio a lodare la mia fortuna e non disprezzi", e ha detto loro che era accaduto, dall'inizio alla fine. "Beh, c'è riceverete anche bello sono di vostra moglie quando arrivi a casa", ha detto l'uomo della fattoria, "Dio ti aiuti con voi! . "-" Non voglio bloccato nella vostra pelle mi par, poteva andare molto peggio "ha detto Gudbrand dei monti", sia esso malato, ma ora, o sono andati, ma ho una tale buona donna che mai ..? rimproveri marche, ho sempre iniziano di "-" Sì, questo può essere vero, "disse l'uomo," ma io ancora non ci credo "-" vuoi scommettere "ha detto Gudbrand dalla montagna:" ho un centinaio di dollari sono nella scatola, si pensa proprio come frequente, invece "-" Topp ", ha detto il prossimo;?! e cominciò come all'alba, sia andato alla fattoria di Gudbrand. Qui, il vicino di casa era fuori dalla porta sono da ascoltare mentre Gudbrand entrò da sua moglie e le parlò. "Buona sera!" Disse Gudbrand dalla montagna, mentre entrava. "Buona sera," disse la donna: "Beh, Dio sia lodato! Sei tornato? "- Sì, era lui. La donna ha poi chiesto come sarebbe andata da lui perche 'in città. "Ah, così così", ha detto Gudbrand, "Non posso vantare in particolare la mia fortuna su. Quando sono arrivato in città, non c'era nessuno che voleva comprarmi la mucca; così ho scambiato per un cavallo. "-" Oh! Devo sapere che grazie a voi, sì, "disse," siamo così brave persone che possiamo andare in chiesa e in casa, semplicemente buono come Andre, e se Rath di creare per noi stessi un cavallo, perché dovremmo no? ! Non ho ancora il cavallo; - - Go, ragazzi, l'alimentazione del cavallo 'detto' Il 'Gudbrand " perché quando sono andato un pezzo di strada, ho scambiato per un maiale "-" No, "la donna gridò:" E 'vero, come se avessi fatto io di.! Grazie, caro amico! ora sono ancora in casa pancetta alla gente qualcosa da offrire che si rivolgono a noi. Che cosa dovremmo anche comodo con il cavallo? La gente avrebbe solo dire che sarebbe diventato così raffinato che non potevamo più andare in chiesa, in quale altro fatto - Go, ragazzi, e lo porta maiale, "-" Ma io ho il cinghiale no ", ha detto Gudbrand, "perché quando finisco andato su, ho scambiato per una capra da latte" - "Jerum.! , Come tutti facendo splendidamente "esclamò la donna," Cosa devo fare con il maiale quando vengo a prendere in considerazione? La gente avrebbe solo dire: "Coloro che mangiare tutto su ciò che hanno 'No, ho una capra, il latte in modo da bekomm I e formaggio, e la capra me rimane ancora -" ragazzi, lasciate che una capra -.! "No, ho la capra, ma non", ha detto Gudbrand, "perché aveva progredito come faccio qualcosa lungo la strada, ho scambiato la capra, e ottenuto una splendida pecore" -. "No", la donna gridò "! che hai fatto tutto quello che potrei desiderare a me, come se fossi anche stato lì. Che cosa dovremmo anche con la capra? Vorrei quindi sempre eseguito dahinterher e salita che in discesa scalare. Am I, ma una pecora, avere la lana in modo da I e vestiti in casa, e per di più - Go, ragazzi, e porta le pecore - non è più la pecora, 'Gudbrand ha detto,' 'pura' 'Ma io ho!' perché quando ho qualcosa era andato su, ho scambiato per un oca "-" Oh, mille volte vi ringrazio molto "ha detto la donna." Cosa devo fare bene con le pecore? Ho né a dondolo, né del mandrino, e anche non chiedere in seguito per placken me e tormento e vestiti tessere; sì, siamo in grado di comprare i nostri vestiti, come abbiamo fatto il contrario. Ora io comunque la carne d'oca volte al gusto quello che stavo gejankt per così tanto tempo, e posso riempirmi dune nei miei Pfülk - Go, ragazzi, e portare il 'bekomm oca! '-' Più che ho l'oca, ma non, "Gudbrand detto," perché era andato quando ero ancora un po ', ho scambiato contro un cazzo "-" Dio sa come si è in autunno, "esclamò la donna." si tratta solo di tutti quando! avevo fatto io. Un gallo che è come se tu avessi comprato un campanello d'allarme sono la stessa; perché ogni mattina che il gallo canti alle quattro, e poi possiamo arrivare al momento giusto sui loro piedi. Che cosa dovremmo probabilmente con l'oca? I 'Non vediamo l'ora di carne d'oca cura, e la mia Pfülk posso stipare con seagrass me sì - Go, ragazzi, e portare il martello' capire pura "-" Ma devo toccare uno ", ha detto Gudbrand !: "perché quando ero andato qualcosa di più, ho avuto una terribile fame e ha dovuto vendere il gallo per tre monetine che ho portato a casa solo la vita" - "Beh, è ​​stato giusto che si thatst il" gridò la donna.! "Come fai ancora di iniziare, così si fa, posso solo augurare a tutti di. Che cosa dovremmo usare anche il rubinetto? Noi siamo padroni di noi stessi, e la mattina può mentire finché vogliamo. Ebbene, Dio sia lodato! se ho solo ancora una volta che si fanno tutto così bene, ho bisogno né Gallo né oca, né maiale né mucca. "Bene ha fatto Gudbrand aprire la porta. ? "Ho ora vinto i cento dollari," gridò; e lì perché il vicino di casa ha dovuto confessare che lui aveva.
Hans in Luck	795	1415	German	Hans aveva servito il suo padrone per sette anni, così gli disse: 'Signore, il mio tempo è scaduto, ora volevo tornare a casa da mia madre, datemi il mio salario.' Il Signore rispose: "mi hai servito fedelmente e onestamente, come il servizio era, il premio dovrebbe essere, 'e gli diede un pezzo d'oro che erano grandi come la sua testa. Gianni prese un fazzoletto dalla tasca, avvolto il groppo in esso, lo ha messo sulla spalla e ha fatto il suo ritorno a casa. Come ha proseguito, sempre mettere una gamba dopo l'altro, vide un cavaliere negli occhi, e allegramente trotto da su un cavallo vivace. "Ah", ha detto Hans abbastanza forte, "cosa vuol dire guidare una bella cosa! Ci si riunisce in seduta su una sedia, spinte sopra non pietre, si salvano le scarpe, e andare avanti, non si sa come. ' Il pilota, che lo aveva sentito, fermato e chiamato 'uovo, Hans, perché anche si sta eseguendo a piedi?' 'Devo sicuramente', ha risposto, 'perché devo indossare una casa grumo: Anche se è l'oro, ma non riesce a tenere dritto, e fa male la spalla a capo di esso.' 'Sai una cosa ' ha detto il pilota,' ci si scambiano: Gli dò il mio cavallo, e tu mi dai il tuo grumo.' 'Con tutto il cuore ", ha detto Hans,' ma io vi dico, ho bisogno di te trascinarlo. ' Il cavaliere scese, ha preso l'oro, e ha contribuito a Hans up, gli ha dato la stretta briglia in mano e disse: "Se è davvero un buon ritmo per andare, quindi è necessario fare clic la lingua e hop hop rufen.'Hans è stato vivamente deliziati come si è seduto sul cavallo e se ne andò in modo audace e libera. Dopo un po 'fiels che dovrebbe andare più veloce, e ha cominciato a fare clic con la lingua e la chiamata hop hop. Il cavallo si è messo al trotto tagliente, e prima di Hans sapevano 'è stato buttato fuori, che giace in un fossato che separava il campo dalla strada. Il cavallo sarebbe andato via se un agricoltore non avrebbe mai pensato a chi è arrivato e guidare una mucca davanti a lui. Hans ha ottenuto le sue membra insieme e se ne andò di nuovo in piedi. ma lui era irritato, e dice che il contadino 'è una brutta divertente, a cavallo, in particolare quando si ha un tale cavalla su, come questo che spinge e getta una tantum, che si può rompere il collo; Mi siedo ora, né mai più. Dal momento che mi piace la tua mucca, come può una passeggiata in silenzio dietro di lei, e ogni giorno ha certamente sopra, di un latte, burro e formaggio. Quello che vorrei dare, se ho una mucca! ' 'Bene,' ha detto il contadino, 'si fatto un grosso favore ad esempio, e mi cambierà la mucca per il cavallo bene.' Hans concordati con la più grande gioia, il contadino saltato sul cavallo e rapidamente davon.Hans guidato la sua mucca tranquillamente davanti a lui, e il pensiero sopra la sua fortuna affare. 'Se solo ho un pezzo di pane, e sarà difficilmente mi fallire, così posso tutte le volte che ho beliebe mangio burro e formaggio con esso; Ho sete, posso mungo mia mucca e bere il latte. Cuore, cos'altro posso volere di più? ' Quando è venuto a una locanda ha fatto una battuta d'arresto, culo in grande gioia di tutto ciò che aveva con sé il suo pranzo e della cena, su pulito, e ha lasciato per i suoi ultimi spiccioli mezzo bicchiere di birra versa. Poi ha guidato la sua mucca in poi al villaggio di sua madre. Il caldo era opprimente, più il pranzo è venuto, e Hans si trovò su una landa che ci sono voluti circa un'ora. Si sentiva molto caldo, lasciandolo con la sete lingua attaccata al palato. "Posso trovare per aiuto '' pensato Hans," Io mungere la mucca ora e mi aggiorna con il latte. ' La legò ad un albero secco, e dato che non aveva secchio ha messo la sua sotto berretto di cuoio, ma mentre cercava, non vi era alcuna goccia di latte. E perché è un modo maldestro, così ha dato la bestia impazienti, finalmente con le sue zampe posteriori un tale colpo alla testa che cadde a terra e per un po 'non riusciva a pensare dove si trovava. Per fortuna, appena arrivato un macellaio del modo in cui si trovava una scarpa carrelli un giovane maiale. 'Che razza di un trucco!' gridò, e ha aiutato i buoni Hans up. Hans gli ha detto quello che era successo. Il macellaio gli diede la sua fiaschetta e disse: "Prendi un drink e rinfrescarsi. La mucca darà certamente senza latte, è una vecchia bestia, al miglior è il bene o per il macellaio '. 'Bene, bene,' ha detto Hans, spazzolato i capelli sulla testa, "chi avrebbe mai pensato! E 'certamente buono se vi piace che a casa come un animale, ciò che carne! ma io sono dalla carne di vacca non molto, non sono io abbastanza succosa. Sì, che avrebbe un maialino come! il sapore diverso, poi ci sono le salsicce '. 'Ascolta, Hans ", ha detto il macellaio,' amore per te mi si scambiano, e si desidera lasciare il maiale per la mucca '. 'Dio vi ricompensi per la vostra gentilezza ", ha detto Hans, gli consegnò la mucca di lasciare che il maiale non legato dalla carriola, e il cavo con cui è stato legato nelle geben.Hans mano è andato avanti, e il pensiero di come stava andando, ma tutto lo desideri , si è riunito con qualsiasi irritabilità, così lei avrebbe raddrizzato di nuovo. Attualmente ci si unirono a lui un ragazzo che portava una bella oca bianca sotto il braccio. Hanno offerto un l'altro il tempo, e Hans hanno cominciato a raccontare della sua fortuna, e come aveva sempre fatto tali occasioni buone. Il ragazzo gli ha detto che stava prendendo l'oca a un battesimo-festa. 'Basta sollevare lei,' ha continuato, afferrandola per le ali, 'quanto sia difficile, che è stato ingrassato per gli ultimi otto settimane. Chi mordere l'arrosto, il grasso deve cancellare da entrambi i lati '. 'Sì,' ha detto Hans, mentre lui la pesato in una mano ", che ha il suo peso, ma il mio maiale non è cattivo '. Nel frattempo il ragazzo si guardò in tutte le direzioni molto gravi, agitazione e probabilmente con la testa. 'Ascolta', ha detto a 'con il maiale non è giusto. Nel villaggio attraverso il quale ho passato, il sindaco è stato rubato dalla stalla uno. Ho paura ho paura che avete messo le mani in mano. Hanno inviato alcune persone e sarebbe un brutto affare se si catturati con il maiale. Il minimo è che si sarebbe chiusa in buco nero ' battere il buon Hans era, 'Oh Dio,' ha detto, 'mi aiuto fuori dai guai, si sa qui intorno migliore decisione, prendi il mio maiale lì e mi lasci il tuo oca.' 'Devo mettere qualcosa sulla linea, "rispose il ragazzo,' ma non voglio essere la colpa, ma che il mettersi nei guai. ' Così ha preso il cavo in mano e si allontanò il maiale rapidamente lungo un by-percorso, ma le buone Hans andati liberarsi delle sue preoccupazioni, con l'oca sotto il braccio a casa. 'Quando si considera giusto ego,' si disse, 'ho anche guadagnato dallo scambio: innanzitutto le carni buon arrosto, quindi la quantità di grasso che gocciola che dà oca pane grasso per un anno quarto, e infine il bellissimo bianco piume che ho lasciato la mia roba nel mio cuscino, e poi io probabilmente dormire senza dondolo. Come contenta mia madre sarà! 'Quando lui stava attraversando l'ultimo villaggio, sorgeva una forbice smerigliatrice con il suo carretto, come la sua ruota ronzava ha cantato dazu.'ich forbici Nitidezza e rapidamente macinare, Il mio cappotto dopo Wind.'Hans si fermò e lo guardò; Infine si parlò, dicendo: 'Tutto è bene, come si sono così allegri con la vostra rettifica.' "Sì", rispose la forbice-grinder, "il commercio ha un fondamento d'oro. Un vero e proprio macinino è lui afferra un uomo che spesso, in tasca trova l'oro in esso. Ma dove hai comprato quella bella oca? ' 'Il non ho comprato, ma scambiato il mio maiale.' "E il maiale? ' 'Questo è quello che ho ottenuto per una mucca.' 'E la mucca?' "Ho preso che invece di un cavallo '. 'E il cavallo?' 'Per ciuffi icheinen avere l'oro grande come la mia testa, forse.' 'E l'oro?' 'Bene, questo era il mio salario per sette anni di servizio '. 'Hai sempre noto per aiutare ", ha detto l'arrotino,' Hers può ottenere su così lontano che si sente salto in tasca i soldi quando ti alzi, hai fatto la tua fortuna '. 'Come posso gestire questo?' ha detto Hans. 'Hai bisogno di una smerigliatrice di essere come me; a nulla appartiene in realtà, ma una mola, l'altro è già si è trovata da quando ho una che, anche se un po 'logori, ma voi non deve inoltre passare ma la vostra oca. vuoi che? ' 'Come puoi anche chiedere 'rispose Hans,' Sarò le persone più felici sulla terra; Ho i soldi, spesso in tasca, ho bisogno di circa più? ' gli consegnò l'oca e ha ricevuto la mola in ricezione. 'Bene,' ha detto il macinino, prese un normale pesante pietra che si trovava da lui, 'perché avete ancora un forte pietra sulle sichs possono fare bene e la vostra tuoi vecchi chiodi solo battere can. Prendetelo e lo solleva auf.'Hans orden invitati alla pietra e sono andato con un cuore contento; i suoi occhi si illuminarono di gioia, 'devo essere nato con la camicia,' esclamò, 'tutto vorrei mi arriva come un bambino Domenica.' Nel frattempo, come lo era stato dato all'alba in piedi, cominciò a sentirsi stanco; anche tormentato lui fame perché aveva mangiato tutta la sua scorta in un momento nella gioia del patto con il quale mucca. Finalmente poteva camminare con difficoltà e sono dovuto fermare in qualsiasi momento; le pietre, lo appesantiti terribilmente. Dal momento che non poteva fare a pensare a come sarebbe bello se in questo momento non aveva bisogno di indossarli. Come una lumaca, strisciò ad un campo ben, avrebbe riposare e rinfrescarsi con un progetto fresco in modo che, ma non ha danneggiato le pietre a sedere, li posò con cura accanto a lui sul bordo della fontana. Poi si sedette e voleva chinarsi e da bere, perché sapevano ERS, si è incontrato con un po 'di pietre, e sia caduto in acqua. Hans li videro con i propri occhi nel profondo visto che affonda, salti di gioia, poi si inginocchiò e ringraziarono Dio con le lacrime agli occhi che ancora dimostrato a lui che la grazia e lui in tal senso buono e senza che aveva bisogno di fare una carica che sarebbero esenti dalle pietre pesanti che solo lui sarebbe stato ancora un ostacolo. 'Felice come lo sono io,' esclamò, 'Non c'è uomo sotto il sole.' Con un cuore leggero e libero da ogni fardello che ora saltato su fino a che non era in casa con la madre.
Hans mio Hedgehog	1028	441	German	ma era una volta un contadino che aveva un sacco di soldi e proprietà, ma ricco come lui era, quindi c'era qualcosa che manca sulla sua fortuna: aveva con la moglie, senza figli, spesso quando andava in città con gli altri contadini schernivano hanno chiesto di lui e perché lui non aveva figli. Ed era arrabbiato, e quando tornava a casa, ha detto, "voglio avere un figlio, e sarà è un riccio!" Poi la moglie ha avuto un figlio che era un riccio sopra e al di sotto di un ragazzo, e quando vide il bambino, lei fu sorpresa e disse: "Vedi, tu ci hai maledetti!" Allora l'uomo disse: "Che cosa può tutto questo aiuto, battezzato il ragazzo dovrebbe essere, ma possiamo prendere alcun padrino". La donna ha detto: "Non possiamo lasciare che lo battezzò in modo diverso, come Hans il riccio." Quando è stato battezzato, il ministro ha detto: "Lui può venire a causa delle sue spine in alcun letto normale." Come un po 'di paglia è stato tagliato dietro la stufa e Hans per mettere il mio riccio. Poteva anche la madre non bere, perché l'avrebbe punge con i suoi aculei. Così egli ci stava dietro la stufa per otto anni e suo padre era stanco e pensò che se fosse appena morto; ma lui non è morto, ma è rimasto disteso. Ora avvenne che in città è stato un mercato, e l'agricoltore ha voluto andare perché chiese alla moglie ciò che le dovrebbe portare. "Un po 'di carne e un paio di rulli che si vogliono sul bilancio", ha detto. Poi ha chiesto alla cameriera che ha voluto un paio di pantofole e delle calze. Infine, ha anche detto: "Il mio Hans Hedgehog, che cosa hai intenzione di avere?" - "Padre", ha detto, "mi mettono ancora cornamuse!" Come fa l'agricoltore è venuto a casa di nuovo, ha dato alla moglie ciò che aveva comprato per lei, la carne e panini, e poi ha dato la cameriera le pantofole e le calze, infine, è andato dietro la stufa, e ha dato Hans mio Hedgehog la cornamusa. E quando Hans il riccio ha avuto la cornamusa, disse: "Padre, non vado alla fucina e mi lasciai il mio cazzo ferrato, poi mi giro via e non vuole tornare." Il padre era contenta che lui dovrebbe sbarazzarsi di lui, e lo lasciò la calzati cazzo, ed era pronto quando dice Hans seduto riccio cura allontanavano, ha anche preso i maiali e gli asini che volevano fuori della guardia forestale. Nella foresta, ma il gallo avuto con lui su una mosca albero alto, mentre sedeva a guardare i suoi asini e maiali, e si sedette per molti anni, fino a quando il branco era abbastanza grande, e sapeva che il suo nulla padre di lui. Ma quando si è seduto sul legno della croce, ha giocato la sua cornamusa, e ha fatto la musica che è stato molto bello. Una volta che un re è venuto viaggia in che aveva perso la sua strada e ascoltato la musica. Fu stupito, e inviato il suo servo, dovrebbe guardarsi intorno anche sapere da dove è venuto questa musica. Si guardò intorno, ma non vide altro che un piccolo animale che si siede sull'albero sopra, è stato come un gallo, su un riccio era seduto, e che ha fatto la musica. Allora il re disse al servo che era di chiedere perché si è seduto lì e se non sapeva dove la strada stava andando al suo regno. Poi Hans mio Hedgehog scalato l'albero e ha detto che avrebbe mostrato il modo in cui, se il re lo voleva e lui quello ha incontrato nel cortile reale non appena arrivò a casa la promessa. Allora il re pensò: posso fare facilmente, Hans mio Hedgehog non capisce ancora, e posso scrivere quello che voglio. Allora il re ha preso penna e inchiostro e scrisse qualcosa, ed era accaduto come esso Hans lui il riccio il modo mostrato, e ha ottenuto in modo sicuro a casa. Sua figlia ma come lo videro da lontano, è stato così felice, che correvano verso di lui e lo baciò. Poi si ricordò Hans mio Hedgehog e le raccontò come aveva cavata e che aveva un Animali capricciosi sono di prescrivere quello che sarebbe a casa prima di incontrarlo, e l'animale vorrebbe seduto su un gallo su un cavallo e fatto bella musica; avrebbe scritto, esso deve avere non, perché Hans il riccio non può ancora letto. Allora la principessa era contento, dicendo che sarebbe bene, perché non avrebbero mai hingegangen.Hans riccio mantenuto gli asini e maiali, era sempre divertente, seduto sul legno della croce e ha giocato la sua cornamusa. Ora avvenne che un altro re venne viaggiando vicino con i suoi assistenti e guide, ed è stata persa e non sapeva di tornare a casa di nuovo perché la foresta era così grande. Egli ha altresì sentito la bella musica da una certa distanza, e chiese al suo corridore quello che sarebbe come lui dovrebbe andare a vedere. Come il corridore è andato sotto l'albero e vide il gallo seduta e Hans alto riccio. Il corridore gli chiese cosa aveva intenzione di fare lì. "Mi nutro i miei asini e maiali, ma qual è il tuo desiderio?" I corridori hanno dichiarato di aver perso e non potevano tornare nel Regno se non avrebbe mostrato loro la via. Poi Hans mio Hedgehog scese dall'albero e disse al vecchio re che gli avrebbe mostrato il modo in cui, se gli avrebbe dato la sua, che lo avrebbe incontrato di fronte al suo palazzo reale prima. Il re detto di sì - e firmato i Hans mio Hedgehog, avrebbe dovuto. Questo fatto, ha guidato il gallo, e ha indicato la via, e il re è arrivato di nuovo al sicuro nel suo regno. Come è venuto alla fattoria era una grande gioia. Ora aveva una sola figlia che era molto bello, gli corse incontro, gli si gettò al collo e lo baciò e sono contento che suo padre tornò vecchia. Lei gli chiese dove sarebbe stato nel mondo per così tanto tempo; le disse che aveva perso la sua strada e aveva quasi non tornare, ma quando era in viaggio attraverso una grande foresta, una, mezza riccio, metà uomo, era seduto a cavalcioni un cazzo in un albero alto e bello la musica ha fatto che sarebbe andato ad aiutarlo e indicato la strada, ma avrebbe lui quello ha incontrato presso la corte reale hanno promesso, e che sarebbe, e ora lo infelice. Ma mentre lei gli promise che voleva andare con lui, se fosse venuto, i suoi vecchi zuliebe.Hans padre riccio teneva i suoi maiali, ei maiali erano ancora una volta i maiali ed erano così tanto che l'intera foresta era piena. Poi Hans il non vivono più nei boschi e aveva riccio a dire al padre di avere ogni porcile in paese, perché era venuta con una grande mandria in modo tale che tutti potessero uccidere chi voleva uccidere. Dal momento che il padre era sconvolto quando ha sentito questo, perché pensava Hans il riccio era morto molto tempo fa. Hans il riccio, sedettero sul cazzo, e ha guidato i maiali prima di lui in paese e avevano macellato. Hu! ci fu un omicidio e un taglio che potrebbe essere sentito di gran lunga due ore. Dopo di che, ha detto Hans mio Hedgehog: "Padre, mi lascia il mio gallo, una volta di più al calzato fucina, poi mi giro di distanza e non entrare nella mia vita." Il padre ha lasciato il ferrato cazzo, ed era felice che Hans non ha prodotto il riccio wollte.Hans Hedgehog cavalcò via per il primo regno. Allora il re ordinò che chiunque veniva montato su un cazzo e aveva cornamuse con lui, allora tutti dovrebbero sparare a lui, taglio e pugnalata, che potrebbe non entrare nel palazzo. E quando Hans era riccio quindi cavalcato, avanzavano con le baionette a lui, ma lui ha dato il gallo speroni, ha volato attraverso la porta davanti alla finestra del re, vi si stabilirono e lo chiamò, lo darà, ciò che aveva promesso, o avrebbe preso la vita di lui e sua figlia. Allora il re diede sua figlia parole buone, lei vuole andare da lui in modo che lei e salvato la vita di lui. Così lei si vestì bianco, e suo padre le diede una carrozza con sei cavalli e magnifiche servi, denaro e beni. Si sedette, e Hans il riccio con il suo cazzo e le cornamuse accanto a loro, poi prese congedo e si allontanò, e il re pensava non avrebbe mai più rivisto. Ma era diverso da quello che pensava, perché quando erano un po 'lontano dalla città, come Hans tirato il mio riccio la principessa bei vestiti off, e la sua trafitto con la pelle del suo riccio fino al sangue in tutto, e disse: "Questo è la ricompensa della tua falsità, andare, io non ti voglio ", e la inseguiva a casa, e lei cadde in disgrazia, ma il suo Lebtag.Hans riccio cavalcavano più sul cazzo, con la sua cornamusa dopo il secondo regno dove la re aveva anche indicato la strada. Ora egli aveva ordinato che chiunque è venuto, Hans il riccio, dovrebbero presentare le armi, gli danno sicurezza, Vivat! chiamare e portarlo al palazzo reale. Come ha visto la figlia del re, aveva paura perché non ha guardato troppo strano; ma hanno pensato che sarebbe stato altrimenti, avrebbe promettere al padre. Ed è stato fatto sentire il benvenuto Hans mio Hedgehog da lei e la sposò, e lui doveva andare al tavolo reale, e si sedette su un fianco, e lo mangiò e bevve. è venuto How sera e volevano andare a dormire perché era molto paura dei suoi aculei. E lui ha detto, non dovrebbero temere, perché nulla di male, e disse al vecchio re che era di nominare quattro uomini a guardare dalla porta della camera e la luce un grande fuoco, e quando è andato nella camera e voleva andare a letto, avrebbe strisciare fuori della pelle del suo riccio e lasciarlo sdraiato accanto al letto. Poi gli uomini dovrebbero causare saltare agilmente e gettarli nel fuoco, e di attaccare con esso fino a quando non è stato consumato dal fuoco. Quando l'orologio batté le undici, andò nella camera, la pelle riccio spogliò e li lasciò sdraiato accanto al letto. Poi gli uomini vennero e presero rapidamente, e li gettarono nel fuoco, e quando il fuoco aveva consumato, egli è stato consegnato, e giacevano a letto come una persona normale, ma lui era nero come il carbone come bruciato. Il re mandò a chiamare il suo medico che lo ha lavato con unguenti preziosi, e lo unse, quando lui era bianco ed era una bella, giovane uomo. Che figlia ha visto del re era felice e la mattina dopo erano con gioia, mangiò e bevve, e poi il matrimonio è stato celebrato correttamente, e Hans il riccio ha ricevuto il regno da vecchi König.Wie diversi anni sono stati in giro, ha detto è andato con la moglie a suo padre e che lui era suo figlio; Ma il padre ha detto che non era, avrebbe avuto un solo, ma che sarebbe come un riccio nato con picchi, ed era andato fuori nel mondo. E quando si è fatto conoscere e il vecchio padre era molto felice, e poi è andato con lui per il suo regno.
Hansel e Gretel	146	327A	German	Di fronte a una grande foresta un povero taglialegna viveva con la moglie e due figli; Il ragazzo si chiamava Hansel e Gretel la ragazza. Egli aveva poco da mordere e da rompere, e una volta caduto sulla terra come un grande controllo, che non ha potuto fornire il pane ogni giorno di più. Mentre sera nel suo letto, pensieri e sballottati nella sua ansia, gemette e disse alla moglie: "Che ne sarà di noi come siamo in grado di nutrire i nostri figli perché noi stessi abbiamo niente di più per noi" -. "Sai cosa, l'uomo," rispose la donna, "vogliamo domani mattina presto portare i bambini nella foresta, dove si trova la più grossa Dal accenderemo un fuoco e dare a ciascuno di loro un pezzo di pane, poi andiamo al nostro lavoro e li lasciamo soli. non sarà possibile ritrovare la strada di casa, e stiamo andando avanti. " - "No, signora," disse l'uomo, "Io non, come dire nel mio cuore di lasciare i miei figli da sola nella foresta Gli animali selvatici sarebbe venuto presto e li strappare !." - "Oh, stupido", ha detto, "allora dobbiamo tutti e quattro muoiono di fame, si può solo le schede per i nostri bare", e lo ha lasciato senza pace finché non acconsentì. "Ma i bambini poveri, ma me", ha detto che i due bambini Mann.Die stavano morendo di fame e non possono addormentarsi, e avevano sentito ciò che il loro matrigna aveva detto al padre. Gretel pianse lacrime amare e disse a Hansel. "Adesso è finita con noi" - "Zitto, Gretel", ha detto Hansel, "addolora non è vero, io ti gestire qualcosa." E dormivano quando i vecchi, si alzò, si mise il piccolo cappotto, lo sportello inferiore aperto e scivolato fuori. La luna splendeva, e ciottoli bianchi che si trovavano di fronte alla casa scintillava come monetine d'argento reali. Hansel chinò e mettere tanto nella sua Rocktäschlein che appena dentro voleva. Poi tornò e disse a Gretel, "Consolatevi, sorellina cara, e dormire solo la pace, Dio non ci abbandonerà," e se ne andò di nuovo al suo Bett.Als all'alba, prima che il sole era sorto, la donna venne e si svegliò i due figli "Se attivata, è pigri, vogliamo andare nel bosco a fare legna" Lei ha dato ciascuno un pezzo di pane e disse: "Perché hai qualcosa per la vostra cena, ma non si mangia prima di allora, per voi otterrà nulla". Gretel ha preso il pane sotto il grembiule, come Hansel aveva le pietre in tasca. Dopo di che, tutti insieme insieme sulla strada per la foresta. Quando ebbero fatto un breve periodo di tempo, Hansel si fermò e guardò di nuovo a casa e ha fatto più e più volte. Il padre ha detto, "Hansel, che cosa stai guardando lì e stare dietro, ha ottenuto otto e non dimenticate le gambe!" - "Oh, padre", disse Hansel, "Sto guardando il mio gattino bianco seduto sul tetto e vuole dire ciao." La donna disse: "Sciocco, che non è il tuo piccolo gatto, che è il primo sole che brilla sul comignolo." Ma Hansel non era stato a guardare il suo gattino, ma sempre si era venuto nel bosco nel mezzo di un nudo sassolini dalla tasca sul modo in cui geworfen.Als, il padre disse: "Ora raccogliere legna, i suoi figli, e io accendere un fuoco in modo da non congelare. " Hansel e Gretel sono riuniti sottobosco insieme, una piccola collina. Il sottobosco era illuminato, e quando la fiamma piuttosto alta bruciato, disse la donna. "Adesso sdraiati accanto al fuoco, i suoi figli, e di riposo, andiamo nel bosco a legno tagliato Quando abbiamo finito, ci torneremo e prendervi. "Hansel e Gretel seduti accanto al fuoco, ed è venuto come il mezzogiorno, ogni piccolo pezzo di pane ass. E come hanno sentito i colpi d'ascia, credevano che il loro padre era vicino. Non era l'ascia, era un ramo che aveva legato ad un albero appassito e sbattuto avanti e indietro dal vento. E quando fossero stati seduti per tanto tempo, erano gli occhi dalla stanchezza, e sono caduto addormentato. Quando finalmente si svegliò, era già notte oscura. Gretel si mise a piangere e disse: "Come faremo a venire fuori dal bosco?" Ma Hansel la confortò: "Basta aspettare un po ', è salito sulla luna, quindi vogliamo che il modo in cui già trovato." E si era alzato quando la luna piena, Hansel prese la sorellina per mano, ed i ciottoli dopo che brillava come l'argento, e ha mostrato loro la via. Camminarono tutta la notte e tornati all'alba a casa di suo padre. Bussarono alla porta e l'aprì come la donna e vide che era Hansel e Gretel, ha detto, "Voi bambini cattivi, perché avete dormito lei così a lungo nel bosco, abbiamo pensato che tu fossi mai tornato." Il padre, però, si rallegrò, perché era andato a cuor suo hatte.Nicht l'ha lasciata così sola per molto tempo dopo era penuria di nuovo in tutto, ei bambini sentito la madre dire a letto la notte a suo padre: "Tutto si mangia ancora una volta, abbiamo una mezza pagnotta a sinistra, e la canzone è finita, i bambini devono andare, noi li prendere più profondo nel bosco, in modo che non ritrovano la loro strada; .. non c'è altro mezzo per salvare noi stessi " Il difficile feltro dell'uomo sul tuo cuore, e ha pensato che sarebbe stato meglio che si condivide l'ultimo boccone con i vostri bambini. Ma la donna ha ascoltato tutto quello che ha detto, ma rimproverò e lo rimproverò. Chi dice che A deve dire B, e perché aveva ceduto prima volta, così ha dovuto ai figli zweitenmal.Die, tuttavia, erano ancora svegli e aveva sentito la conversazione. Quando i vecchi dormivano, Hansel alzò di nuovo, voleva uscire e raccogliere sassolini come faceva prima, ma la donna aveva chiuso la porta, e Hansel non poteva uscire. Ma ha confortato la sua sorellina e disse: "Non piangere, Gretel, andare a dormire tranquillamente, il buon Dio ci aiuterà," La mattina presto la donna è venuto e ha preso i bambini fuori dal letto. Hanno ricevuto il loro pezzo di pane, ma era ancora più piccola della prima. Sulla strada per la foresta Hansel sua sbriciolò in tasca, e spesso si fermò e gettò un pezzo a terra. "Hansel, perché ci si ferma e guarda intorno a te?" disse il padre, "va '!" - "Sto guardando il mio piccolo piccione seduto sul tetto e voglio dire bye", ha detto Hansel. "Fool", "non è che il vostro piccolo piccione, che è il sole del mattino che brilla sul camino." Disse la donna, Hansel ha gettato tutte le briciole sui bambini della donna away.The hanno portato più in profondità nella foresta, dove non erano stati tutta la sua vita. Dal momento che un incendio di grandi dimensioni è stato nuovamente acceso, e la madre, ha detto. "Rimani solo sedersi lì, i bambini, e quando si è stanchi si può dormire un po ', andiamo nel bosco a legna tagliata, e la sera, quando abbiamo finito veniamo a prendervi. " Quando fu mezzogiorno, Gretel condiviso il suo pane con Hansel, che aveva sparso il suo proposito. Poi si addormentarono, e la sera passarono; ma nessuno è venuto a bambini poveri. fino a quando si svegliarono nel buio della notte, e Hansel confortato la sua sorellina e disse: "Basta aspettare, Gretel, fino a quando la luna sorge, e poi vedremo le briciole di pane che ho disseminata circa, ci mostrano la strada di casa." Quando venne la luna hanno istituito, ma non hanno trovato briciole di più, per le molte migliaia di uccelli che volano nei boschi e nei campi che li aveva raccolti. Hansel disse a Gretel, "Troveremo il modo. "Ma non lo trovano. Camminarono tutta la notte e un altro giorno dalla mattina alla sera, ma non è venuto fuori dalla foresta e sono stati molto affamati, per non avevano nulla, ma le poche bacche che crescevano sul terreno. E perché erano così stanchi che le loro gambe li porterebbero più, essi stabiliscono sotto un albero ed è caduto ein.Nun è la terza mattina che aveva lasciato la casa di suo padre. cominciarono a camminare di nuovo, ma veniva sempre più a fondo nella foresta, e se non presto aiuto è arrivato, hanno dovuto sprecare via. quando era mezzogiorno, hanno visto un bellissimo uccello bianco come la neve seduto su un ramo, che cantava così bene che si sono fermati e lui ascoltava. e quando che era finita, si è diffuso le ali e volava davanti a loro, e loro lo seguì fino a raggiungere una piccola casa, sul tetto, si sedette e si avvicinò in quanto molto vicino, videro che la casetta di pane coperto è stato costruito e con la torta Ma le finestre erano di zucchero brillante. "Dal momento che vogliamo avere una parte di questo", ha detto Hansel, "e mantenere un buon pasto. Voglio mangiare un pezzo di tetto, e si Gretel, può mangiare dalla finestra che ha un sapore dolce." Hansel ha raggiunto al di sopra, e staccò un po 'dal tetto a provare come mai assaggiato, e Gretel appoggiata contro la finestra e rosicchiato. Poi una voce morbida dalla sala gridò: "Nibble, nibble, rodere, chi è rosicchiare alla mia casetta?" I bambini hanno risposto: "Il vento, il vento, il bambino celeste" e mangiato in poi, senza essere portato fuori strada. Hansel, il tetto buono molto assaggiato, v'è un grande pezzo di essa si ruppe e Gretel incontrato un intero turno vetro della finestra, si sedette, e si divertiva con esso. Quando la porta si aprì di nuovo, e una donna molto vecchia, appoggiandosi a una stampella è venuto fuori strisciante. Hansel e Gretel erano così spaventati che hanno lasciato cadere quello che avevano nelle loro mani. ma la vecchia annuì con la testa e disse: "Oh, voi cari figli, che ha portato qui entrare, e stare con me, si sarà in sofferenza?". Entrambi presero per mano e li condusse in casa sua. Dal momento che un buon cibo era, latte e frittelle con zucchero, mele e noci. In seguito sono stati bianco coperto due letti graziosi e Hansel e Gretel stabiliscono in loro e dicono che sono in Himmel.Die vecchia aveva solo dipendente amichevole, ma lei era una strega malvagia, che giaceva in attesa per i bambini, e aveva il Brothäuslein costruito semplicemente, invogliarli. Se uno è caduto in suo potere, ha ucciso, cucinato e mangiato, ed è stato un giorno di festa. Le streghe hanno gli occhi rossi e non possono vedere lontano, ma hanno un profumo acuto come le bestie, e sono consapevoli quando gli esseri umani si avvicinano. è venuto come Hansel e Gretel vicino a lei, lei rise con malizia, e disse beffardo: "L'ho che non sarò fuggire di nuovo" La mattina presto prima che i bambini erano svegli, lei era già in piedi, e quando vide entrambi dormire e guardare così bella, con le loro guance paffute e rosee, mormorò tra sé e sé: "Questa sarà una buona presa." Poi afferrò Hansel con la mano raggrinzita, lo portò in un piccolo stabile, e lo chiuse in dietro una porta grattugiato. Egli santuario piaceva, come voleva, che non lo ha aiutato. Poi andò a Gretel, scosse la sveglio e pianse. "Alzati, prendere l'acqua, e cuocere il vostro fratello qualcosa di buono, seduti fuori nella stalla e di essere in grassetto, se è grasso, io lo mangerò." Gretel cominciò a piangere amaramente; ma era inutile, che doveva fare quello che verlangte.Nun la strega cattiva era povero Hansel cucinato il cibo migliore, ma Gretel ottenuto nulla, ma granchio conchiglie. Ogni mattina la donna insinuato al piccolo stabile, e gridò: "Hansel, tirate fuori la dito che io senta se presto sarai grasso." Hansel, tuttavia un po 'osso, e il vecchio, occhi spenti non avevano potuto vederlo e ho pensato che era il dito di Hansel, e si meravigliò che lui non voleva ingrassare. Quando quattro settimane erano passate e Hansel ancora rimasta sottile, fu presa con impazienza e non aspettare più a lungo. "Heda, Gretel," gridò alla ragazza, "mescolare te stesso, e l'acqua! Hansel grasso o magro, domani voglio uccidere e cucinare lui". Oh, che dolore per la sorellina poveri, come doveva portare l'acqua, e come lacrime scorrevano giù per le guance! "Caro Dio, ci aiutano," esclamò, "ci avrebbe mangiato solo gli animali selvatici della foresta, saremmo morti insieme!" - "Basta tenere il vostro rumore," disse la vecchia, "ti aiuta a tutti." Agganciare il calderone con acqua la mattina presto aveva Gretel fuori e accendere fuochi. "Noi cuocere," disse la vecchia, "Ho già scaldato il forno e intriso la pasta." Ha unito il povero Gretel fuori al forno, da cui fiamme di fuoco erano già sfrecciando "Creep," disse la strega "e fare in modo che è abbastanza riscaldato, in modo da poter mettere il pane." E quando Gretel era dentro, aveva intenzione di chiudere il forno e Gretel essere cotto al forno, e poi volevano mangiare. Ma Gretel sega quello che aveva in mente, e disse: "Io non so come si fa, come io vengo lì" - "oca Sciocco," disse la vecchia, "l'apertura è abbastanza grande, si guarda bene, ho potuto ottenere in me stesso!" Crept e mettere la testa nel forno. Poi Gretel le diede una scossa che è andata in gran lunga la porta di ferro su di lei e chiuse la porta. Hu! Poi cominciò a urlare in modo orribile; Ma Gretel scappato, e la strega senza Dio aveva miseramente verbrennen.Gretel ma corse dritto al Hansel, ha aperto il suo piccolo stabile, e gridò: "Hansel, siamo salvati, la vecchia strega è morta." Hansel balzò come un uccello dalla sua gabbia quando la porta è aperta per lui. Come ha fatto si rallegrarono sono caduti intorno al collo e ballato circa e baciati! E perché non sono più necessari da temere, così andarono nella casa della strega. in ogni angolo sorgeva casse di perle e pietre preziose. "Questi sono molto meglio di ciottoli", ha detto Hansel, e la spinta in tasca tutto ciò potrebbe essere ottenuto. E Gretel ha detto: "Voglio portare qualcosa a casa con", e riempito il suo grembiulino pieno. "Ma ora vogliamo andare", ha detto Hansel, "se usciamo bosco della strega". Quando ebbero camminato per due ore, arrivarono a un grande fiume. "Non possiamo attraversare", ha detto Hansel, "non vedo alcun ponte e nessun ponte." - "Qui va anche senza traghetto," rispose Gretel "ma ci galleggia un bianco di anatra quando chiedo, lei ci aiuterà finita." Poi gridò, "duck, anatra, Dice Gretel e Hansel No ponte e. nessun ponte, ci vuole per la schiena bianca. " L'anatra è venuto a loro, e Hansel mise a sedere e disse a sua sorella di unirsi a lui. "No", rispose Gretel, "è troppo pesante per la piccola anatra, ci prende di fronte ad uno ad uno." Così ha fatto le creature buone, e sono così felice su di esso per un po 'e se ne andò, come sono venuti alla foresta sempre più familiare, finché alla fine hanno visto da lontano la casa del loro padre. Quando hanno iniziato a correre, si precipitò nella stanza e cadde sul collo del padre. L'uomo non aveva avuto un happy hour da quando aveva lasciato i bambini nel bosco, ma la donna era morta. Gretel svuotato il suo grembiulino da quello delle perle e pietre preziose correvano nella stanza, e Hansel ha gettato una manciata dopo l'altro fuori di tasca per farlo. Poi tutto l'ansia era un fine, e hanno vissuto insieme in perfetta letizia. Il mio racconto è fatto, ce ne corre un topo, chi lo cattura, c'è un grande cappello di pelliccia può farne.
Häsichenbraut	633	311	German	Una volta c'era una donna con la figlia; che viveva in un bellissimo giardino con cavolo; poi è venuto un coniglio e mangiò tutti i cavoli a. La donna disse alla figlia: "andare in giardino, e guidare il coniglio!" La ragazza dice a Bunny "! Shu shu È Bunny mangiare tutto il cavolo" Ha detto il coniglio, "Dai, ragazza, e sedersi sulla mia coda e andare con me alla mia gabbia!" Le ragazze non vogliono. Il giorno dopo di Bunny torna e mangia il cavolo; fino a quando la donna disse alla figlia: "andare in giardino, e guidare il coniglietto!" La ragazza dice a Bunny "! Scuola Schu È Bunny mangiare tutto il cavolo" Disse il Coniglio, "Dai, ragazze, si siedono sulla mia coda e andare con me alla mia gabbia." Le ragazze non vogliono. Il terzo giorno di Bunny torna e mangia il cavolo. Poi la donna dice alla figlia: "andare in giardino, e guidare il coniglietto!" La ragazza dice: "Shu shu È Bunny mangiare tutto il cavolo!" Disse il Coniglio, "Dai, ragazze, si siedono sulla mia coda e andare con me alla mia gabbia!" La ragazza si siede giù sulla coda coniglio; come applicata 'è lontano nella sua capanna e dice il coniglio, "Adesso cucinare' cavoli rapa e miglio, chiederò gli ospiti del matrimonio." Dal momento che tutti gli invitati si sono riuniti. Chi erano gli invitati? Posso dirvi come mi ha detto un'altra cosa: erano tutte lepri, e il corvo è stato quello di essere attendibile come pastore mentre la sposa e lo sposo, e la volpe come impiegato, e l'altare, ma era sotto Regenbogen.Mädchen era triste perché era così solo. Ecco il coniglio e dice: "Aprite, aprire il matrimonio le persone sono divertenti" La sposa non dice nulla, piangendo. Bunny va avanti, Bunny torna e dice: "si aprono, si aprono, gli ospiti del matrimonio sono affamati." La sposa di nuovo non dice nulla e piangere. Bunny va avanti; Bunny torna indietro e dice: "Aprite, aprite, attesa per gli ospiti del matrimonio." Ma la sposa non disse nulla, e il coniglio è andato via; ma ha fatto una figura di paglia con i suoi vestiti, e gli dà una bocca rossa, e li mette alla caldaia con miglio, e va alla madre. Bunny viene di nuovo e dice: "Aprite, aprite," ed è andato su e ha colpito la figura di paglia sulla testa che il suo cappuccio abfällt.Da sembra Bunny, che non è la sua sposa, e se ne va ed è triste ,
Mr. cestino	395	210	German	C'erano una volta un gallo e una gallina che ha voluto fare un viaggio. Così il gallo costruito una bella carrozza, aveva quattro ruote rosse, e sfruttato quattro topi ad esso. Il pollo è seduto con i polli, e si allontanò insieme. Non molto tempo prima di incontrare un gatto che disse: "Dove vai?, Pollo antwortete'als Oltre al carrello del Signore la sua casa. '' Portami con te", disse il gatto. Il gallo rispose: "Molto volentieri, si alzano dietro di te non vornen herabfällst.Nehmt attenzione e che non si fanno il mio piccolo rosso ruote sporco. Il tuo piccole ruote, rotolo, piccolo tubo di topi quando al Signore suo cesto Haus.'Danach venuto una macina, poi un uovo, poi una papera, poi un perno, e ad ago finalmente una, che era seduto tutto sul carro e ha guidato. ma come sono venuti al Signore Basket House, il Signore cestino non c'era. I topi ha attirato la carrozza nel granaio, la gallina volato con il cazzo su di un trespolo, il gatto si sedette accanto al focolare, l'anatra sull'asta, l'uovo in sé rotolato in un asciugamano, il perno stesso bloccato sulla sedia cuscini, l'ago saltato letto mezzo al cuscino, e la macina si è disposto sopra la porta. Poi il Signore cesto è venuto a casa, è andato al camino e il fuoco stava per una luce come il gatto gettato nella sua cenere faccia. Corse in cucina a lavare via perché l'anatra spruzzato un po 'd'acqua sul viso. Voleva asciugarli con l'asciugatoio, ma l'uovo arrotolato contro di lui, ha rotto, e incollato gli occhi al suo. Voleva riposare, e si sedette sulla sedia, come ha pugnalato il perno. Ha volato su tutte le furie e si gettò sul letto, ma lui appoggiò la testa sul cuscino, ha accoltellato l'ago in modo che lui urlava e cercava di correre molto arrabbiato nel vasto mondo. sono stati, ma quando è venuto alla porta d'ingresso, la saltò macina giù e colpito morto. Il Signore cesto deve essere un uomo molto malvagio.
Jorinde e Joringel	660	405	German	C'era una volta un vecchio castello nel mezzo di una grande foresta fitta, in essa viveva una vecchia donna sola, questa è stata una Strega. Il giorno in cui si trasformò in un gatto o un civetta, ma in serata ha preso la sua giusta come l'aspetto di un uomo. Lei potrebbe indurre attirare i cervi e gli uccelli, e poi lei uccisi e bollito e arrosto di esso. Se qualcuno un centinaio di passi del castello è venuto vicino, ha dovuto fermarsi e non poteva muoversi dal luogo fino a quando lei gli ordinò; Ma quando un innocente ragazza è venuto in questo cerchio, ha la trasformò in un uccello e poi bloccato in un cesto e portato la gabbia in una stanza del castello. Aveva circa settemila gabbie di uccelli rari nel castello. Ora c'era una volta una fanciulla che si chiamava Jorinde; lei era più bella di tutte le altre ragazze. Lei e un bel giovane di nome Joringel aveva promesso di sposare. Erano nei giorni da sposa, e avevano il loro più grande felicità è stare insieme. li potrebbe fare ora un dipinto a parlare insieme, camminavano nella foresta. "Attenzione", ha detto Joringel, "che non si va troppo vicino al castello." E 'stata una bella serata, il sole splendeva brillantemente tra i tronchi degli alberi nel verde scuro della foresta, e le tortore cantato tristemente sulla Maibuchen.Jorinde piangeva ora e si sedette al sole e si lamentava Joringel anche lamentato. Erano così triste come se dovessero morire; si guardarono intorno, sono stati indotti in errore e non sapevano dove dovrebbero andare a casa. Ancora mezzo il sole era sopra la montagna e per metà sotto. Joringel guardato attraverso i cespugli e vide le antiche mura del castello a portata di mano; fu sorpreso ed era mortale paura. Jorinde cantò: "Il mio piccolo uccello, con il dispiacere rotsingt collana, il dolore, il dolore, canta che la colomba morta, canta il dolore, sor - brocca, brocca, brocca." Il giovane guardò Jorinde. E 'stata cambiata trasformato in un usignolo cantava brocca, brocca. Un gufo con gli occhi ardenti volato per tre volte intorno a loro e gridò tre volte il giro, hu, hu, hu. Joringel non poteva regen.- lui ci rimase come un sasso, e non poteva piangere, né parlare, né muovere la mano o la pioggia piede. Ora il sole stava tramontando; la civetta volò in un cespuglio, e un attimo dopo è venuto un vecchia storta questo è gialla e magra, grandi occhi rossi e il naso adunco, che ha dato la punta al mento. Mormorò, catturato l'usignolo, e la portò via in mano. Joringel non poteva parlare né muoversi dal dischetto; l'usignolo era scomparso. Alla fine la donna tornò e disse con voce cupa. "Salutarvi, Zachiel, se sembra Mondel Körbel, si legano perdere Zachiel a buona ora" Dal momento che Joringel stava succedendo. Cadde prima che la donna in ginocchio e pregava che avrebbe ridargli la sua Jorinde, ma lei ha detto che non avrebbe mai dovuto, e se ne andò. Ha chiamato, pianse, si lamentò, ma invano. "Uu, quello che voglio che accada?" Joringel se ne andò, e alla fine è venuto a uno strano villaggio; dove teneva le pecore per un lungo periodo di tempo. Spesso fece il giro del castello intorno, ma non troppo vicino ad esso. una volta che finalmente sognò una notte che ha trovato un fiore rosso sangue, era nel bel mezzo di una bella grossa perla. Il fiore si fermò, si avvicinò al castello di tutto ciò che toccava con il fiore è stato liberato da un incantesimo; ha anche sognato che avrebbe sostenere la sua Jorinda. La mattina, quando si svegliò, cominciò a cercare per monti e valli, se fosse riuscito a trovare come fiore a; Cercò fino al nono giorno, trovò il fiore rosso sangue la mattina presto. In mezzo c'era una grande goccia di rugiada, grande come la più bella perla. Questo fiore ha indossato giorno e notte al castello. Come è venuto a un centinaio di passi vicino al castello perché non si è tenuto veloce, ma calpestato al cancello. Joringel rallegrato, la porta ha toccato con il fiore, e si spalancò. Entrò attraverso il cortile, e ascoltò perché stava ascoltando i molti uccelli; Finalmente si sentì. Andò e trovato la camera la strega stava dando da mangiare agli uccelli nelle settemila gabbie. Quando vide Joringel, era arrabbiata, molto arrabbiata, e rimproverato e il veleno sputato fiele e di lui, ma non poteva raggiungere in due fasi. Ha pagato alcuna attenzione a loro e se ne andò, i cestini guardato per i volatili; ma c'erano molte centinaia di usignoli, come poteva trovare la sua Jorinde? da così osservato, [trovò] che la vecchia prendeva di nascosto una gabbia con un uccello e andò alla porta. Balzò fuga in avanti, il cestino con il fiore e anche la vecchia toccato ora potrebbe evocare nulla, e Jorinde si trovò davanti, lo aveva portato intorno al collo, bella come era in precedenza. Fece pure tutti gli altri uccelli trasformati in fanciulle di nuovo, e si recò con la sua casa Jorinde e vissero felici insieme a lungo.
Virgin Maleen	1878	870	German	C'era una volta un re che aveva un figlio che ha chiesto in sposa la figlia di un re potente che si chiamava Virgin Maleen ed è stato bellissimo. Perché suo padre voleva darle ad un altro, che gli fu negata. Tuttavia, dal momento che entrambi amavano cuori in modo da non lasciare l'un l'altro, e la Vergine Maleen disse a suo padre 'che posso e prenderò a mio marito nessun altro.' Allora il padre andò su tutte le furie e aveva una torre oscura, cadde in nessun raggio di sole o della luna. Quando ebbe finito, disse: "In ciò si può essere imprigionato per sette anni, poi verrò e vedere se il tuo spirito perverso è rotto '. Carne e bevanda per gli anni sette sono stati effettuati all'interno della curva, poi fu lei e la sua cameriera inaugurato e murate, così divorziato dal cielo e la terra. Mentre erano seduti nel buio, non so quando ha cominciato il giorno o della notte. Il figlio del Re si recava spesso alla svolta intorno e ha chiamato il suo nome, ma nessun suono è venuto dall'esterno attraverso le spesse mura. Che cosa potevano fare altro che lamentarsi e si lamentano? Nel frattempo, il passare del tempo, e per la perdita di cibo e bevande si sono resi conto che gli anni sette volge al termine. Hanno pensato al momento della loro liberazione sarebbe venuto, ma non lasciate che il martello sentito, nessuna pietra è caduto dal muro: sembrava che il padre aveva dimenticato. Come avevano solo cibo per un breve periodo di tempo e ha visto una mala morte, dal momento che la ragazza Maleen 'abbiamo l'ultima prova e vedere se siamo in grado di sfondare il muro.' Prese il pane-coltello, e prese e annoiato presso la malta di una pietra, e quando era stanca, così hanno sostituito la cameriera. Dopo tanto lavoro, sono riusciti a prendere un sasso, poi un secondo e terzo, e dopo tre giorni il primo raggio di luce cadde su loro oscurità, e, infine, l'apertura era così grande che lei potesse guardare fuori. Il cielo era azzurro, e un aria fresca soffiava verso di loro, ma che tristezza sembrava tutto intorno out: il castello di suo padre era in rovina, città e villaggi sono stati, per quanto si poteva vedere bruciato, devastato i campi lungo e in largo: non un'anima a sinistra per vedere. Quando l'apertura nel muro era così grande che potevano scivolare attraverso, in primo luogo la cameriera saltò giù, e quindi della domestica Maleen. Ma dove dovrebbero deviare? Il nemico aveva devastato tutto il regno, cacciato il re e ucciso tutti gli abitanti. Vagarono avanti a cercare un altro paese, ma hanno trovato in nessun luogo un rifugio o una persona che ha dato loro un pezzo di pane, e il loro bisogno era così grande che hanno dovuto sfamarsi con le ortiche. Quando sono venuti ad un altro paese dopo una lunga camminata, hanno offerto tutti i loro servizi, ma ovunque hanno bussato che sono stati allontanati, e nessuno voleva prendere pietà di lei. Finalmente sono arrivati ​​in una grande città e sono andati alla corte reale. Ma anche allora fu chiamato ad andare via, alla fine il cuoco ha detto che essi possano rimanere in cucina e dienen.Der come Cenerentola figlio del re nel cui regno erano era, ma era stata promessa alla Vergine Maleen. Suo padre aveva scelto un'altra sposa per lui, che era brutta faccia come il male di cuore. Il matrimonio è stato fissato, e la fanciulla era già arrivato, ma per il suo grande bruttezza lasciò che nessuno vede di fronte e si chiuse nella sua stanza, e la Vergine Maleen avuto il suo portare il cibo dalla cucina. Quando venne il giorno, dove la sposa dovrebbe andare con lo sposo in chiesa, si vergognava della sua bruttezza e aveva paura che se lei si mostrò per la strada, sarebbero stati presi in giro da persone e ridevano. E lei ha detto alla Vergine Maleen 'ci si trova per un molto fortunato, ho slogata il mio piede e non può andare bene sulla strada porrai sui miei abiti da sposa e prendere il mio posto. Un onore più grande non può essere dato a voi' Cameriera Maleen tuttavia, ha rifiutato e ha detto, 'voglio per nessun onore che non merito.' Invano che hanno offerto il suo oro. Scorso ha detto con rabbia 'se non mi ubbidisci, ti costerà la vita: ho solo bisogno di dire una parola, in modo da mettere la testa davanti ai piedi.' Dal momento che hanno dovuto obbedire, e mettere i magnifici abiti della sposa e tutti i suoi gioielli. Quando entrò nella sala reale, tutto stupito la sua grande bellezza, e il re disse a suo figlio: "Questa è la sposa, è scelgo, e che tu devi portare in chiesa '. Lo sposo era stupito e ho pensato 'lei è come la mia cameriera Maleen, e vorrei che sia stata lei stessa, ma lei è stata a lungo nella torre, o morto.' Lui la prese per mano e la condusse alla chiesa. Lungo la strada era un'ortica dal sie'Brennettelbusch parlato Brennettelbusch così klene, wat si steist qui allene? ik hef de Tyt geweten perché hef ik dy eten ungesaden ungebraden. '' Di cosa stai parlando? ' chiese il principe. 'Nulla', ha risposto: 'Stavo solo pensando domestica Maleen.' Si meravigliava che lei sapeva di lei, ma rimase in silenzio. Quando giunsero al ponte di fronte al cimitero, ha detto sie'Karkstegels, rompono non, azotemia vera sposa. '' Di cosa stai parlando? ' chiese il principe. 'Nulla', ha risposto: 'Stavo solo pensando domestica Maleen.' 'Sai Vergine Maleen?' 'No', ha risposto: 'Che ne so, io ho solo sentito parlare.' Quando arrivò alla porta della chiesa, ha detto abermals'Karkendär, rompere non, azotemia vera sposa. '' Di cosa stai parlando? ' chiese. 'Oh,' mi rispose, 'Stavo solo pensando domestica Maleen.' Come ha tirato fuori un prezioso, messo al collo, e fissati gli anelli della catena intrecciati. Poi sono entrati nella chiesa e il prete poste davanti all'altare le mani e la sposò. Ha guidato la schiena, ma ha parlato tutto il percorso una parola. Quando furono di nuovo nel palazzo reale, si affrettò nella camera della sposa, i magnifici abiti e gioielli decollarono, tirato il suo abito grigio, e conservato nulla, ma il gioiello intorno al collo, il quale ha ricevuto dalle hatte.Als sposo entra in campo la notte e la sposa nella stanza del figlio del re dovrebbe essere fuori, lei lasciò cadere il velo sul viso in modo che egli non potrebbe osservare l'inganno. Una volta che tutte le persone che erano andate via, le disse, 'che cosa hai raccontato l'ortica, che si trovava nel modo?' 'Per cui ortica?' chiese lei, 'non parlo di ortica.' 'Se non è stato fatto, non si è la vera sposa,' ha detto. Mentre si aiutavano a vicenda e sprach'mut heruet na Myne Maegt, 'de myn miei pensieri draegt.'Sie uscì e la Vergine Maleen "Girl, che cosa hai detto a l'ortica?' 'Non ho detto nulla alsBrennettelbusch, Brennettelbusch così klene, wat si steist qui allene? ik hef de Tyt geweten perché hef ik dy ungesaden ungebraden eten.'Die sposa tornò di corsa nella camera e disse: 'ora so quello che ho detto al ortica ", e lei ripete le parole che aveva appena udito. 'Ma cosa dici al ponte, quando siamo andati oltre?' chiese il principe. 'Ai piedi-ponte?' Lei rispose: 'Io non parlo di attraccare.' 'Allora non sei la vera sposa.' Ha detto wiederum'mut heruet na Myne Maegt, de myn miei pensieri draegt.'Lief fuori e ha guidato la Vergine Maleen "Girl, che cosa hai detto al ponte? ' 'Ho detto alsKarkstegels nulla, si rompono non, azotemia vera sposa.' 'Che vi costerà la vita ", gridò la sposa, ma si affrettò nella camera e ha detto' ora so quello che ho detto alla passerella", e ripeté le parole. 'Ma cosa dici alla porta della chiesa?' 'Alla porta della chiesa?' Lei rispose: 'Io parlo a porta della chiesa.' 'Allora non sei la vera sposa.' Uscirono e la Vergine Maleen "Girl, che cosa hai detto alla porta della chiesa? ' 'Non ho detto nulla alsKarkendär, rompere non, azotemia vera sposa.' 'La pausa il collo ", gridò la sposa e cadde nella più grande rabbia, ma di nuovo si affrettò nella camera e ha detto' ora so quello che ho la porta della chiesa hanno parlato ", e lei ripete le parole. 'Ma dove hai il gioiello che vi ho dato alla porta della chiesa?' 'Che un ornamento?' lei ha risposto, 'tu mi hai dato qualche gioiello.' 'Ho da soli intorno al collo e anche agganciato: se non si sa che, allora non siete la sposa giusta.' Tirò il velo dal viso, e quando vide la sua bruttezza incommensurabile, Balzò indietro terrorizzato, e ha detto, 'come sei arrivato qui? chi sei? ' 'Io sono la tua sposa promessa sposa, ma perché avevo paura che la gente mi avrebbe beffe quando mi videro fuori, così ho comandato nel retrocucina a mettere sui vestiti e andare invece a me in chiesa.' 'Dov'è la bambina?' ha detto, 'voglio vederlo, andare a portarla qui.' Lei uscì e disse ai servi che la sguattera era un impostore, devono portarla fuori nel cortile e gli tagliò la testa. Il servo afferrò e voleva trascinarla, ma ha urlato così forte aiuto, che il figlio del Re sentì la sua voce, il frettoloso della sua stanza e ha dato l'ordine di lasciar andare la ragazza immediatamente. Non ci sono stati portati luci, e poi vide sul collo la catena d'oro che le aveva dato alla porta della chiesa. 'Tu sei la vera sposa ' ha detto,' che è andato in chiesa con me:. Vieni con me nella mia stanza' Quando furono soli, ha detto, "hai chiamato Maleen sulla Chiesa, la Vergine, che era la mia sposa promessa sposa: se ho pensato che fosse possibile, vorrei che lei era in piedi davanti a me Sei come lei in ogni cosa '. Lei rispose: "Io sono la Vergine Maleen, che sedeva in trappola intorno a voi sette anni nel buio, la fame e la sete sofferto, e ha vissuto così a lungo nel bisogno e povertà: ma ancora oggi mi splendere il sole. Mi sono sposata a te in chiesa e io sono tua legittima moglie '. Come si baciarono ed erano giorni felici della loro vita. La falsa sposa era in rappresaglia alla testa abgeschlagen.Der turno, in cui la Vergine Maleen era seduto, in piedi per lungo tempo, e quando i bambini passano da essa sie'kling cantato kloria suonato che siede nel dissing Toria? Dar Sitt s Re dochter in che può Ik nich ai laghi krygn. De Muer, de non voglio Braeken, de Steen, di non vogliono stare in piedi. Johnny de con yak colorato, KUMM successo unn mio achterna '.
Gatto e topo in società	19	15	German	Un conoscente gatto aveva fatto con un mouse e la sua gran parte pre dice di grande amore e di amicizia che provava per lei, che finalmente il mouse ha accettato di vivere con lei in una casa e portare l'economia collaborativa. "Ma per l'inverno, dobbiamo fare i preparativi o si patirà la fame", ha detto il gatto. "Tu, topolino, non puoi osare ovunque e alla fine si in una trappola." Il consiglio buono stato seguito e così ha comprato una pentola di grasso. ma non sapevano dove metterlo. Finalmente, dopo molte discussioni, disse il gatto, "Non conosco nessun posto in cui sarebbe meglio che in chiesa perché nessuno osava togliere nulla, abbiamo messo sotto l'altare, e non toccarlo, piuttosto che a noi. hanno bisogno. " La pentola è stata quindi presa in salvo. Ma non passò molto tempo prima che il gatto era brama e disse al mouse. "Quello che volevo dirti, topolino, mi viene chiesto da mio cugino di essere padrino Ha portato un figlio al mondo, bianco con macchie marroni, e continuo a battesimo. Lasciami andare fuori oggi e badare alla casa da solo! " - "Sì, sì," rispose il topo, "vai in nome di Dio, se si mangia qualcosa di buono, pensa a me dal vino rosso dolce battesimo Vorrei bere una goccia!" Ma era tutto falso. Il gatto non aveva cugino, e non era stato chiesto di fare da padrino. Andò dritto alla chiesa, strisciò fino al Fettöpfchen e leccato il grasso fuori. Poi sono andato a fare una passeggiata sui tetti della città, e poi stese al sole, ei suoi baffi, spesso al Fettöpfchen pensavano. Fu solo quando la sera, tornò a casa di nuovo. "Beh, ci si sono ancora una volta!" disse il topo. "Eri certamente una giornata di divertimento." - "Tutto è andato bene," rispose il gatto. "Quello che hanno fatto a dare al bambino un nome?" chiese il topo. "Top-Off", ha detto il gatto piuttosto freddamente. "Top-Off", esclamò il topo "che è un nome strano! Si tratta di un usuale nella vostra famiglia?" - "Cosa c'è!" disse il gatto. "Lui non è peggiore di Crumb-ladro, come i vostri figliocci sono chiamati". In poco tempo il gatto è stato preso da un altro desiderio. Ha detto al topo, "Devi farmi un favore e una volta di più la gestione della casa da solo, mi viene chiesto ancora una volta di essere il padrino, e dal momento che il bambino ha un anello bianco intorno al collo, quindi non posso rifiutare." Il mouse buona acconsentì, ma l'insinuato gatto dietro le mura della città fino alla chiesa e mangiò la pentola di grasso metà fuori. "Niente ha un sapore migliore", ha detto, "rispetto a ciò che si mangia da soli," ed era abbastanza soddisfatto della sua giornata di lavoro. Quando arrivò a casa chiese il topo, "Che cosa è questo bambino allora è stato battezzato?" - "Half-Gone", rispose il gatto. "Half-Gone! Che cosa stai dicendo! Il nome non l'ho sentito in vita mia. Scommetto che non è nel calendario." La bocca del gatto presto di nuovo dopo il trattamento. "Tutte le cose buone sono tre," ha detto al mouse. "Ho chiesto di essere il padrino di nuovo. Il bambino è tutto nero e ha le zampe semplicemente bianchi, capelli altrimenti nessun bianco dappertutto. Si riunisce ogni pochi anni solo una volta. Sarà lasciarmi andare fuori ancora?" - "Top-Half-Gone", rispose il topo, "ci sono nomi strani, mi fanno pensare". - "Come si sta seduti a casa vostra nel grigio scuro pelliccia e lunga coda", ha detto il gatto, "e fantasie è quello che succede quando non si esegue fuori durante il giorno." Il mouse pulita durante l'assenza del gatto e ha portato la casa in ordine; il gatto goloso divorato, ma il piatto di grasso per puro. "Se solo tutto è consumato, in modo da avere la pace", ha detto a se stessa, ed è stato riempito e il grasso fino a quando la casa di notte. Il mouse in una volta chiesto quale nome era stato dato per il terzo figlio. "E 'non sarà simile", ha detto il gatto; "Il suo nome è tutto andato." - "All-gone!" gridò il mouse. "Questo è il nome più preoccupante stampata è che non si è verificato a me. Tutto-Gone! Che cosa vuol dire?" Lei scosse la testa, raggomitolata e mettere schlafen.Von ora voleva nessuno ha invitato il gatto di essere padrino. Quando è stato avvicinato, ma l'inverno e all'aperto per trovare qualcosa di più, il mouse pensiero del loro alimenti conservati, e disse: "Vieni, gatto, andremo alla nostra pentola di grasso che abbiamo memorizzato per noi stessi gusteranno bene adesso!". - "Sì" rispose il gatto, "Vi piacerà come se il vostro fuori bene la lingua dalla finestra." Erano sulla loro strada e sono arrivati ​​di lei, anche se il piatto di grasso era ancora al suo posto, ma era vuota. "Oh," disse il topo, "ora vedo che cosa è successo qui arriva il giorno in cui sei per me ha un vero amico Hai mangiato tutto quando si stava servendo come un padrino!.! Prima parte superiore fuori, poi a metà dell'opera poi ... "-" Vuoi stare in silenzio "! gridò il gatto. "Ancora una parola e io ti mangio!" "Tutto andato," ha avuto il povero topo già sulla lingua. Non appena era fuori, il gatto ha fatto Sprang su di lei, l'afferrò e la gettò a terra. Vedete come funziona nel mondo.
Knoist ei suoi tre figli	1317	1965	German	Tra Werrel e Soest, viveva un uomo, ed è stato chiamato Knoist; ebbe tre figli: uno era cieco e l'altro era zoppo, e il terzo nudo. Andarono di nuovo attraverso il campo, quando hanno visto una lepre. Il cieco gli ha sparato, gli zoppi uno lo prese e quello nudo la mise in tasca. Quando sono venuti ad un grande, potente acqua, c'erano tre navi fuori: uno di loro corse, l'altra affondata, e il terzo non aveva fondo. E dove non c'era piano, in questa nave tre di loro è venuto in esso. Poi sono venuti a una grande foresta-potente; è stato un grande, albero onnipotente dove l'albero è stato un grande cappella onnipotente nella cappella era un becchino e un pastore buchsbaumener che ha condiviso l'acqua santa con i club aus.Selig è l'uomo che può da scorrere l'acqua santa.
re Bazza di Tordo	500	900	German	Un re aveva una figlia che era bello oltre ogni misura, ma così orgoglioso e arrogante che non pretendente era abbastanza buono. Avevano un off per uno, e ha spinto addirittura ridicolizzati. Una volta che il re ha lasciato una grande festa preparata, e ha invitato ad essa, da lontano e da vicino gli uomini da marito una divertente. Erano tutti schierate in fila in base al loro rango e in piedi; solo i re, poi i duchi, principi, conti e baroni, i nobili sono venuti. Ora la figlia del re è stato condotto attraverso i ranghi, ma ad ognuno aveva qualcosa. Uno era il suo spessore, 'la botte di vino!' ha detto. Un altro era troppo alto, "lungo e sottile ha poco in. ' Il terzo è stato troppo breve ", corto e spesso non è mai. ' Il quarto era troppo pallido, "pallido come un morto! ' Il quinto troppo rosso, "Un combattimento-cock ' il sesto non era abbastanza dritto, "Un registro verde secco dietro la stufa ' E così lei aveva qualche obiezione a ciascuno di essi, ma soprattutto era un buon re divertente, era in cima e il mento era un po 'cresciuto storto. 'Ei' li chiama, ride, 'avente un mento come acceleratore un becco, e poiché il tempo ha ricevuto il NamenD r o s s e b r t l. Ma il vecchio re, quando vide che sua figlia non faceva altro che deridono la gente, e tutti i pretendenti che si erano radunati là, sospinti, era arrabbiato e giurò che avrebbe dovuto prendere il primo mendicante, l'uomo che prima della sua porta käme.Ein pochi giorni dopo un menestrello a cantare sotto la finestra al fine di guadagnare una piccola elemosina. Quando il re udì, ha detto, "lascia che venga in su. ' Dal momento che il violinista è venuto nel suo sporco, cencioso i vestiti, e ha cantato davanti al re e sua figlia, e ha chiesto quando era pronto a fare un regalo di beneficenza. Il re disse: "La tua canzone mi ha dato così ben voluto che da quando ho voglio dare in sposa mia figlia '. la figlia del re rabbrividì, ma il re ha detto, "Ho giurato di dare all'uomo primo mendicante terrò '. E 'aiutato alcuna obiezione, il sacerdote è stato portato, e doveva coincidere con lo Spielmann sposarsi. Questo fatto, il re non ha detto 'ora invia sichs che il vostro soggiorno come un mendicante più nel mio castello, è possibile via con tuo marito fortziehen.'Der mendicante la condusse fuori per mano, e lei ha dovuto con lui congedo piede. Quando giunsero a una grande foresta, come sie'ach chiesto che possiede la bellissima foresta '' Appartiene al re Bazza di Tordo. Hättst du'n preso, sarebbe stato il tuo? '' Io ragazza infelice, oh, mi piacerebbe ! prese re Drosselbart 'poi sono venuti a un prato, e lei ha chiesto wieder'wem fa questo bel prato verde?' 'appartiene al re Bazza di Tordo hättst du'n preso, sarebbe stato il tuo'' io infelice ragazza. 'Oh, ho avuto ma preso re Bazza di Tordo!' Poi sono venuti a una grande città, e ha chiesto wieder'wem è questa bella città grande '' appartiene al re Bazza di Tordo? hättst du'n preso, sarebbe stato il vostro. '! io ragazza infelice, ahimè, ho avuto ma preso re Drosselbart' '' non non mi piace ", ha detto il musicista, è sempre un altro può desiderare per un marito, sono io, non abbastanza buono '? Alla fine giunsero a una piccola capanna, e ha parlato sie'ach, Dio, che è la casa così piccola! A chi piace la piccola casa miserabile essere? 'Il violinista ha risposto, "questa è la mia casa e la vostra, in cui viviamo insieme.' Doveva chinarsi per andare alla porta bassa. 'Dove sono i servi?' disse la principessa. 'Che cosa servo!' rispose il mendicante, 'è necessario fare da soli ciò che si desidera avere fatto. Basta fare un fuoco e insieme sull'acqua che si cucina la mia cena; Sono molto stanca '. Ma la figlia del re non sapeva nulla di accendere fuochi o cucinare, e il mendicante ha dovuto dare una mano se stesso che era ancora abbastanza fatto. Quando ebbero finito il loro pasto scarso sono andati a dormire: ma al mattino li guidato abbastanza presto perché dovrebbe badare alla casa. Alcuni giorni hanno vissuto in questo modo integro e retto, e consumati tutti i loro disposizioni. Dal momento che la moglie dell'uomo non ha parlato, in modo da andare avanti più a lungo che noi nutriamo qui e niente meritano. È intrecciare canestri. ' Uscì, tagliare alcuni salici, e li ha portati a casa come hanno cominciato a tessere, ma i salici difficili suo ferito mani delicate. 'Vedo che non è,' disse l'uomo, 'rotazione, forse si può fare di meglio.' Si sedette e cercò di rotazione, ma il filo duro presto la tagliò le dita morbide in modo che il sangue corse giù. 'Vedete,' disse l'uomo, 'il gioco è fatto, non lavoro con voi, ho fatto un cattivo. Ora voglio provare a fare un business con pentole e maiolica; si deve sedere nel mercato e vendere la merce'. 'Oh,' pensò, 'quando la gente viene al mercato a partire dal regno di mio padre, e mi vedono seduto lì, la vendita, come si farà beffe di me!' Ma era inutile, ha dovuto aggiungere, se non muoiono di fame. La prima volta che siamo andati bene, perché la gente compra la donna perché era bello, come la loro merce, e hanno pagato ciò che hanno chiesto, molti le ha dato i soldi e lasciato le pentole con lei a farlo. Ora hanno vissuto sulla guadagnato finché è durato, allora il marito ha acquistato un sacco di nuovi piatti. Si sedettero in un angolo del mercato, e la mettono intorno a lui e destinate alla vendita. Venne all'improvviso un ussaro ubriaco al galoppo lungo, e lui ha guidato a destra per i vasi che sono stati tutti rotti in mille pezzi. Cominciò a piangere e non ha paura di quello che dovrebbero fare. 'Oh, come è per me sopportare!' gridò, 'che cosa dirà mio marito!' Corse a casa e gli ha detto della disgrazia. 'Chi avrebbe sedersi se stessa in un angolo della piazza del mercato di stoviglie?' disse l'uomo, 'lasciato fuori a piangere, io vedo molto bene, non sei fare qualsiasi lavoro ordinario. Dato che io sono nel castello di nostro re era, e ha chiesto se potessero per una cucina, e mi hanno promesso che avrebbero porterà a farlo; in questo modo si otterrà Essen.'Nun era la figlia del re, una sguattera, la cuoca doveva andare a mano e fare il lavoro più sporco. Ha fatto entrambe le tasche fissate un vasetto, in cui hanno portato a casa quello che ti sono stati forniti degli avanzi, e su questa hanno vissuto. E 'successo che il matrimonio del figlio maggiore del re doveva essere celebrato da quando ha avviato la povera donna si trovava davanti alla porta d'ingresso a guardare. Quando tutte le candele erano accese, e sempre un bel venuto in rispetto agli altri, e tutto era pieno di fasti, pensò con un cuore triste, il loro destino e maledisse l'orgoglio e la superbia che era caduta umiliato e in tale grande povertà , Dei deliziosi piatti che sono stati lì una volta dimessi, e da cui l'odore di rosa ai suoi servi gettò le poche bocconcini di loro, cosa che fece nei suoi vasi da portare a casa. All'improvviso il figlio del re entrò, vestito di velluto e seta, con catene d'oro al collo. E quando vide la bella donna in porta, la prese per mano e voleva ballare con lei, ma lei rifiutò e rimase scioccata perché ha visto che era il re Bazza di Tordo, e lei corteggiata con ridicolo respinto. Le sue lotte non ha aiutato, lui la tirò nel corridoio: si strappò il nastro su cui le borse erano appesi, e le pentole cadde che la zuppa scorreva e saltò tutto il Brocken. E come la gente guardava, sorse una risata generale e derisione, e lei era così vergogna che avrebbe preferito mille tese avrebbe voluto sotterraneo. Balzò alla porta e cercò di fuggire, ma sulle scale un uomo la raggiunse e la portò indietro e lei lo guardava, era di nuovo il re Drosselbart. Ha parlato con il suo amichevole 'non abbiate paura, che ha vissuto con voi in quel tugurio misera I e il musicista siamo una cosa sola: io stesso ho camuffata in modo, e l'ussaro che ti ha dato a metà cavalcava le pentole, sono anche stato. Tutto questo è fatto di piegarsi al tuo spirito orgoglioso e per punirti per la tua insolenza con cui mi deriso '. Poi pianse amaramente e disse, 'ho avuto un grande male, e non sono degno di essere tua moglie.' E lui ha detto, 'essere consolata, i cattivi giorni sono passati, ora festeggeremo il nostro matrimonio.' Poi le cameriere venivano e mettere su di lei la più splendida di abbigliamento, e suo padre è venuto e tutta la corte, e volevano la sua felicità nel suo matrimonio con il re Drosselbart, e la vera gioia ora cominciato seriamente. Vi auguro e mi, ci ero stato anche lì.
Pidocchio e la Pulce	287	2022	German	Un pidocchio e una pulce tenuti insieme in una birra domestico e fermentazione in un guscio d'uovo. Poi il piccolo pidocchio è caduto e si è bruciato. Nella piccola pulce ha cominciato a urlare. Dal momento che la piccola stanza-porta: "Perché piangi, piccola pulce?" - "Perché il pidocchio si è bruciata" Poi la porticina ha cominciato a scricchiolare. Dal momento che un po 'di scopa in un angolo, ha detto: "Cosa stai scricchiolando, piccola porta?" - "Non dovrei pidocchio scricchiolio è bruciata se stessa, la piccola pulce sta piangendo?" Da quando ha cominciato la scopa per spazzare spaventosa.. Poi un carretto passava e disse: "Che cosa stai scopando, poco scopa" - Così il piccolo carrello ha detto che "non dovrei tornare pidocchio ha lei stessa, la piccola pulce sta piangendo porta sta scricchiolando ?. ​​bruciato", "Allora correrò", e cominciò a correre orribilmente. Dal momento che la cenere mucchio, dove si correva passato, ha detto, "Cosa stai correndo, carrettino?" - "Devo pidocchio non funzionare se stessa è bruciata, La piccola pulce sta piangendo porta scricchiola, scopa sta spazzando ?." Dal momento che la cenere-heap ha detto: "Allora io brucerò furiosamente," e cominciò a bruciare nel fuoco chiaro. Un piccolo albero sorgeva nei pressi della cenere, che ha detto, "ash-mucchio, perché ti brucia?" - "Devo non brucia pidocchio ha lei stessa bruciata, La piccola pulce sta piangendo porta scricchiola, scopa sta spazzando, in esecuzione carri ?." Il piccolo albero, ha detto: "Allora farò tremare me stesso", e cominciò a scuotere che tutte le sue foglie cadevano , Ho visto una ragazza che si avvicinò con la sua acqua e ha detto: "gli alberi, che si agita?" - "Devo Non agitare pidocchio si è bruciata, La piccola pulce sta piangendo porta scricchiola, scopa sta spazzando, carrettino è in esecuzione, bruciando cenere mucchio ?." Allora disse la ragazza: "Allora mi rompere il mio po 'd'acqua", e ha rotto la sua poca acqua. Dal momento che la piccola sorgente da cui correva l'acqua: "Ragazza, perché si rompe il po 'd'acqua" - "Devo la mia acqua non rompere pidocchio si è bruciata, La piccola pulce sta piangendo porta scricchiola, scopa sta spazzando, carrettino è in esecuzione, bruciando ash-heap, scuote albero", 'Oh', ha detto la molla ", allora mi comincerà a scorrere, "e cominciò a scorrere terribile a. E in tutto ciò che l'acqua era annegato, la ragazza, il piccolo albero, la cenere mucchio, il carrettino, la scopa, la porticina, la piccola pulce, il pidocchio, tutti insieme.
, La storia del che se ne andò in cerca della paura era	36	326	German	Un padre probabilmente dovuto mandare due figli, era il più vecchio intelligente e sensibile, e sapeva in ogni cosa. Il più giovane era stupido, nulla poteva capire e imparare e quando vide il popolo, dissero, "Con la volontà del padre, né il suo carico!" Quando qualcosa doveva essere fatto, in modo che aveva sempre il Vecchio; gli disse di ma ottenere il padre era in ritardo, o di notte qualcosa e il modo in cui ha portato attraverso il sagrato, o in qualsiasi altro luogo lugubre, ha risposto bene: "Oh no, padre, io non ci vado, mi fa rabbrividire" Perché aveva paura. O quando storie venivano raccontate accanto al fuoco, con un brivido la pelle, gli ascoltatori a volte, "Oh, mi fa rabbrividire!" Il più giovane era seduto in un angolo e ascoltato, e non riusciva a capire che cosa avrebbe dovuto essere chiamato. "! Sono sempre da dire, mi fa rabbrividire, mi fa venire i brividi non mi brivido è così probabilmente sarà un'arte di cui non capisco nulla .." Ora avvenne che il padre gli disse: "Ascolta, è in angolo c'è, sarai grande e forte, avete bisogno di imparare qualcosa, quello che fai per il pane. vedete come funziona il vostro fratello, ma in thee luppolo e malto è perduto. " - "Beh, il padre," ha risposto, "Voglio imparare qualcosa, sì, se potesse, ma vorrei sapere che mi brivido, di cui non capisco nulla." Il fratello maggiore sorrise quando ha sentito che e pensò: Mio Dio, che è il mio fratello un imbecille, da cui la sua vita è nulla. Quale sarà il segno di spunta deve piegarsi nel tempo. Il padre sospirò e rispose: "Il brivido che l'apprendimento deve avete, ma si guadagnano il pane con non." Poco dopo il sagrestano è venuto a visitare la casa. Allora il padre pianse i suoi guai, e gli raccontò come il suo figlio più giovane era così indietro a tutti gli effetti, che non sapeva nulla e imparato nulla. "Basti pensare, quando gli ho chiesto cosa voleva guadagnarsi il pane, egli in realtà voleva imparare a rabbrividire." - "Se si tratta di niente", rispose il sagrestano, "lui può sapere che con me lo mandano a me, io presto lo lucidare." Il padre era felice perché pensava che il ragazzo un po 'nutriti supportato. Il sacrestano quindi lo portò in casa, e ha dovuto suonare le campane. Dopo un paio di giorni lo svegliò a mezzanotte, è stato chiamato in su, entrare nella torre della chiesa e lo squillare. Si deve imparare presto a rabbrividire, pensò, di nascosto è andato avanti, e quando il ragazzo era su e si girò e cercò di afferrare la corda della campana, vide sulle scale, il foro di suono, sono una figura bianca. "Chi è?" gridò, ma la figura non rispose, e non si mosse. "Rispondimi", gridò il ragazzo, "o prendere che voi stessi fuori, non hai niente da fare qui di notte!" Il sagrestano rimase immobile, in modo che il ragazzo potesse pensare che fosse un fantasma. Il ragazzo gridò una seconda volta, "Che ci fai qui Dire, se sei un uomo onesto, o ti butto giù per le scale?". Il sagrestano pensò: Che sarà così male non intende reso alcun suono e si fermò come se fosse fatto di pietra. Poi il ragazzo per la terza volta lo ha chiamato, e visto che è stata anche, ha preso una corsa e ha spinto il fantasma giù per le scale, cadde giù gradini dieci ed è rimasto sdraiato in un angolo. Poi suonò il campanello, è andato a casa, si coricò senza dire una parola a letto e si addormentò. La moglie del sacrestano aspettato a lungo per il marito, ma lui non è tornato. Alla fine è diventata a disagio, e svegliò il ragazzo e chiese: "Sai dove mio marito non è, è rimasto Salì la torre davanti a te?". - "No," E 'il ragazzo ha risposto, "ma come ha la buca affrontato sulle scale, e perché non rispondere e non voleva andare via, così ho pensato che fosse un mascalzone, e spinto verso di lei, e così via. Volete vedere se lui è stato, dovrebbe essere molto dispiaciuto. " La donna è scappata e ha trovato suo marito, che giaceva in un angolo e gemette e una gamba rotta hatte.Sie lo portò verso il basso, e si precipitò a gran voce al padre del ragazzo. "Il tuo ragazzo," gridò, "ha fatto una grande disgrazia, mio ​​marito, lui ha gettato giù per le scale, che ha una gamba rotta. Completa il furfante da casa nostra!" Il padre è rimasto scioccato venuto là e rimproverò il ragazzo. "Quali sono questi trucchi malvagi del male che deve avete inserito." - .. "Padre", ha risposto, "solo sentire, io sono del tutto innocente Lui ci rimase di notte come uno che nutrono il male senso, non sapevo chi fosse, e io lo supplicai tre volte sia di parlare o di andare via ". - "Oh," disse il padre, "con te non ho niente, ma l'infelicità, ottengo dai miei occhi, io non voglio guardarti." - "Sì, padre, proprio volentieri, solo aspettare fino a quando è giorno, io esco e imparare a rabbrividire, ho capito un'arte che mi sosterrà". - "Impara ciò che si vuole," disse il padre, "è lo stesso Qui ci sono cinquanta dollari, in modo da andare fuori nel mondo e non dirlo a nessuno da dove vieni e chi è tuo padre, perché devo. alla vergogna. " - "Sì, Padre, come il vostro di come sono, se si desidera niente di più che posso facilmente fare." Quando si fece giorno, il ragazzo si mise le cinquanta dollari in tasca, uscì in grande strada, e continuamente detto se stesso: "Se è, ma rabbrividire quando potevo, ma brivido!" Poi un uomo si avvicinò che ha sentito questa conversazione, che il giovane teneva con se stesso, e quando lei era un po 'più che si poteva vedere la forca, l'uomo disse: "Vedi, c'è l'albero dove avere matrimonio tenuto con la figlia Seiler sette e ora imparare a volare sedersi sotto di essa e attendere fino a notte arriva, e presto imparare a rabbrividire ". - "Se non va con esso," rispose il ragazzo, "è presto fatto, ma io imparare così in fretta i brividi, avrai il mio cinquanta dollari, basta tornare domani mattina per me." Allora il giovane è andato al patibolo, si sedette sotto di essa e aspettò fino a sera è venuto. E perché era freddo, ha stabilito un incendio. A mezzanotte il vento era così freddo che non riusciva a scaldarsi nonostante il fuoco. E quando il vento gegeneinanderstiess uomini che si muovevano avanti e indietro impiccato, pensò: È brivido sotto dal fuoco, ma solo ed agitarsi come quelli lassù freddo. E come si sentiva la pietà, ha sollevato la scala, salì, uno dopo l'altro non legato e portato giù tutti e sette. Poi si mosse il fuoco, fatto esplodere, e li mise in giro che si riscaldi stessi. Ma si sono seduti lì e non si mosse, e il fuoco preso i loro vestiti. E lui disse: "Fate attenzione, o ti impiccarti di nuovo" ma i morti non hanno ascoltati in silenzio e lasciare andare a bruciare i loro stracci. Lui si arrabbiò e disse: "Se non si prende cura, non posso aiutare, non voglio essere bruciato con te", e li ha riattaccato di nuovo serie. Ora si sedette accanto al fuoco e si addormentò, e la mattina dopo, l'uomo è venuto a lui i cinquanta dollari volevano e ha detto: "Beh, sai come rabbrividire" - "No", ha risposto, "Come facevo a sapere che è bocca non hanno fatto i compagni lassù e sono stati così stupidi da lasciare che i pochi stracci vecchi che avevano sui loro corpi che bruciano?". Poi la sega uomo che non avrebbe ottenere i cinquanta dollari di oggi, e se ne andò dicendo: "Da giovane non è mai successo a me" Il ragazzo se ne andò, e ancora una volta ha cominciato a borbottare tra sé e sé: "Oh, se potessi, ma brivido! Ah, se solo a me, ma i brividi! " Sentito un camionista che camminava dietro di lui, e chiese: "Chi sei?" - "Non lo so", rispose il ragazzo. Poi il carrettiere chiese: "Da dove vieni?" - "Non lo so." -: "Chi è tuo padre?" - "Non posso dire." - "Cosa fare brummst stabile nella barba in esso?" - "Ah", rispose il ragazzo, "Volevo che mi brivido, ma nessuno mi può insegnare." - "Lasciate che il vostro chiacchiere sciocca", ha detto il carrettiere. "Vieni, vieni con me, vedrò che ti ammazzo." Il ragazzo è andato con il driver, e la sera sono arrivati ​​in una locanda dove volevano rimanere. Poi all'ingresso della camera di nuovo ad alta voce, "Se potessi, ma rabbrividire quando potevo, ma brivido!" Il padrone di casa che ha sentito questo, rise e disse: "Se si desidera, ci dovrebbe qui essere una buona opportunità". - "Oh, hush hush", ha detto la padrona di casa "così tante persone curiosi hanno già perso la vita, sarebbe un peccato e un peccato se così belli occhi come questi non dovrebbero mai vedere di nuovo la luce del giorno." ma il ragazzo ha detto: "Se fosse così difficile ancora, voglio imparare una volta, quindi sto spogliai." Ha lasciato il padrone di casa non hanno riposo, fino a quando quest'ultimo ha detto, non lontano da esso sorgeva un castello fatato, dove si potrebbe facilmente imparare ciò che brividi era, se voleva guardarlo per tre notti. Il Re avrebbe voluto rischiare quello che sta promesso sua figlia in sposa, e lei era la più bella fanciulla il sole splendeva; nel castello gettare grandi tesori custoditi da spiriti maligni, che sarebbero poi essere liberati, e farebbe un povero abbastanza ricco. Già molti uomini erano andati in essa, ma nessuno venire fuori ancora una volta. Allora il giovane è andato mattina accanto al re e gli disse: "Se fosse permesso, farò volentieri guardare tre notti nel castello infestato." Il re lo guardò e perché gli piaceva, ha detto: "È consentito beg né tre, ma deve essere cose inanimate, e che si può prendere in castello" Poi rispose: "Allora chiedo per un incendio, un tornio, e un taglio con un coltello." Il re lo ha lasciato tutto il giorno nel bagaglio castello. Come notte era, il ragazzo è andato su e si è fatto in una camera di un fuoco brillante, il taglio-girato con un coltello accanto ad essa e si sedette sul tornio. "Oh, se solo di brivido", ha detto, "ma qui non deve imparare." Intorno a mezzanotte voleva che i suoi aufschüren fuoco mentre stava soffiando, qualcosa gridò all'improvviso da un angolo: "Au, miau Quello che congelare!" - "idioti", ha detto, "che cosa piangi quando si ha freddo, venite si imposta il fuoco e voi stessi caldi. "E come ha detto che, due grandi gatti neri è venuto in un enorme balzo e si sedettero su ogni lato e lo guardarono con occhi di fuoco abbastanza selvatici in Dopo un po ', quando si furono scaldati, hanno detto:" Il compagno abbiamo un gioco la carta? "-" Perché no? "ha risposto," ma una volta che mi mostra le zampe "Poi hanno allungato gli artigli fuori" Be ', "ha detto," che cosa lungo le unghie che hai.! In attesa che devo si taglia prima. "L'afferrò per il collo, sollevò il taglio-bordo e avvitato i loro piedi." A voi che ho visto sulle dita "ha detto," perché mi passa la voglia di giocare a carte , "li colpito a morte e li gettò fuori in acqua. ma quando lui aveva due messo a riposo e voleva sedersi di nuovo dal suo fuoco, come i gatti neri e cani neri provenienti da tutti gli angoli del catene caldo, sempre più che non riusciva a muoversi. Il urlò orribilmente, ha proseguito il suo fuoco, tirato a parte e voleva mettere fuori. li guardò per un po 'in silenzio, ma quando lui era male, ha riassunto il suo coltello e ha chiamato .. "via con voi, parassiti," e cominciò a tagliarli Alcuni di loro corse via, gli altri ha ucciso, e gettò fuori nello stagno, come è tornato ha smazzato le braci del suo fuoco di nuovo e riscaldato stesso. E così, quando si è seduto, i suoi occhi volevano nic HT rimangono aperti più a lungo e ha avuto la voglia di sonno. Poi si guardò intorno e vide in un angolo di un grande letto. "Questo è esattamente ciò che voglio", ha detto, e ha in esso. Ma quando voleva chiudere gli occhi, in modo che il letto ha iniziato a guidare da soli e andò tutto il castello. "Ben fatto", ha detto, "solo meglio." Dal momento che il letto arrotolata come se sei cavalli polarizzate, oltre le soglie e scale su e giù: tutti in una volta, hop, hop! gettò sopra, a testa in giù, ed è come una montagna su di esso lag.Aber gettò coperte e cuscini in aria, scese e ha detto: "Beh, come la guida, se avete voglia," deporre dal suo fuoco e si addormentò, fino a che non era giornata. Al mattino il re è venuto, e quando lo vide disteso a terra lui, pensava gli spiriti maligni lo avessero ucciso e lui era morto, ha detto, ".. E 'troppo male per la bella gente" Il giovane, udito ciò, si alzò e disse: "Finora non è vero!" Dal momento che il re fu stupito, ma molto contento, e ha chiesto come fosse andata. "Abbastanza bene", ha risposto, "una notte è passata, gli altri due saranno anche andare in giro." Quando andò a l'oste, che ha aperto i suoi grandi occhi. "Non pensavo," disse, "che ti avrei tornato in vita, hai tu imparato a rabbrividire?" - "No," ha detto, "è tutto inutile se mi qualcuno potrebbe dire che è solo". La seconda notte in cui ancora una volta salì sul vecchio castello, si sedette accanto al fuoco e ha iniziato la sua vecchia canzone, "Se potessi, ma brivido " Quando venne la mezzanotte, un tumulto e frastuono lasciano sentire; solo allora delicatamente sempre più forte, quindi era un po 'tranquillo, infine, si avvicinò con un urlo, un mezzo uomo giù dal camino e cadde davanti a lui. "Heda!" gridò, "un altro mezzo appartiene a questo è troppo poco." Come il rumore continuava a fresco, c'era un rombo e che urla, e l'altra metà cadde giù. "Aspetta," disse, "Voglio soffiare voi fino a quando il fuoco un po '." Come aveva fatto e si guardò intorno ancora una volta, i due pezzi sono stati uniti e si sedettero un uomo terribile al suo posto. "Quindi non facciamo scommessa", ha detto il giovane, "la banca è mio." L'uomo voleva spingere via lui, ma il ragazzo si lasciò Non è come lo ha spinto a forza di distanza e si sedette di nuovo al suo posto. Mentre sempre più uomini caddero, uno dopo l'altro, hanno portato nove morti gambe maschili e due teschi, e li istituito e ha giocato bowling. Il giovane voleva anche e chiese: "Senti, posso con essere?" - "Sì, se si hanno i soldi." - "I soldi a sufficienza", ha risposto, "ma le palle non sono abbastanza rotondo." Poi prese i teschi e metterli in tornio e la girò intorno. "Così ora, si tirano meglio", ha detto, "Heida! Ora si va allegramente!" Ha giocato con loro e ha perso parte del suo denaro, ma quando ha colpito dodici, tutto svanì davanti ai suoi occhi. Si coricò e si addormentò tranquillamente. La mattina dopo il re è andato a indagare. "Come si va questa volta?" chiese. "Ho folgorato," ha risposto, "e ha perso un paio di quattrini." - "Non avete voi i brividi?" - "Eh, quello," ha detto, "Ho avuto un me Se solo sapessi cosa fosse a rabbrividire." La terza notte tornò a sedersi sulla sua panchina e ha detto abbastanza scontroso: "Se potessi, ma brivido!" Essendosi ormai fatto tardi, è venuto sei grandi uomini e portato trasportato in una bara. Ed egli disse: "Ah, ah, che è certamente il mio cuginetto, che è morto solo pochi giorni," agitò il dito e gridò: "Vieni, cuginetto, vieni!" Hanno messo la bara a terra, ma è andato ad esso e preso il largo coperchio: c'era un uomo morto in esso. Si sentiva la sua faccia, ma era freddo come il ghiaccio. "Aspetta," disse, "Ti voglio un po 'caldo," è andato a fuoco e scaldato la mano e la posò sul viso, ma il morto è rimasto freddo. Poi lo ha portato fuori, e si sedette accanto al fuoco, metterlo in grembo e si strofinò le braccia che il sangue potesse far circolare di nuovo. E non ha fatto bene, ha ricordato, "se due dormono nel letto insieme, si riscaldano a vicenda", lo portò al letto, lo coprì più e si sdraiò accanto a lui. il morto è diventato caldo per un po 'e ha cominciato a muoversi in sé. Poi il ragazzo disse: "Vedete, cuginetto avrebbe non ho scaldato!" Ma il morto si alzò e gridò: "Ora io ti ucciderò". - "Cosa", ha detto, "questo è il mio grazie per dirigere tornerai alla tua bara?" Set up lui, gettato lui e chiudere il coperchio; Poi vennero i sei uomini e lo portarono via di nuovo. "Si insinua me non vuole", ha detto, "qui non imparo per tutta la vita". Poi entrò un uomo che era più grande di. tutti gli altri, e aveva un aspetto terribile; ma lui era vecchio e aveva una lunga barba bianca. "Disgraziato," ha detto, "Adesso imparerete presto che cosa è di brivido, perché tu morirai". - "Non così in fretta," rispose il ragazzo, "dovrei morire, devo essere lì". - "Voglio che per mettere su," ha detto il demonio. - "Piano, piano, non parlare così grande forte come te, io sono anche, e forse ancora più forte." - "Vedremo," disse il vecchio, "tu sei più forte di me, e io ti lascerò andare, venire, proviamo." Poi lo condusse da passaggi scuri per fucina di un fabbro, ha preso un'ascia e ha colpito un'incudine con un pugno alla Terra. "Non posso ancora meglio", ha detto il giovane, e se ne andò all'altro incudine. Il vecchio si mise vicino e voleva vedere, e la sua barba bianca pendeva. Il ragazzo ha afferrato la scure, dividere l'incudine con un colpo e nascosto la barba del vecchio e in esso. "Adesso ho te", ha detto il giovane, "ora morire è da te." Poi prese una sbarra di ferro e battere il vecchio uomo sino gemette e lo pregò di fermarsi, gli avrebbe dato grandi ricchezze. Il ragazzo tirò fuori l'ascia e lo lasciò andare. Il vecchio lo ha portato indietro nel retro del castello e gli mostrò in una cantina tre casse piene d'oro. "Di questi," ha detto, "è una parte dei poveri, l'altro per il re, la terza tuo." Nel frattempo ha colpito dodici, e lo spirito scomparve, in modo che il ragazzo era in piedi nel buio. "Io mi farò dare una mano tuttofare," disse, e si sentì circa, ha trovato il modo in cui nella stanza e ci dormiva con il suo fuoco. La mattina dopo è venuto il re e disse: "Ora avrai imparato a rabbrividire?" - "No", ha risposto, "Cosa c'è, mio ​​cugino morto era proprio lì, e un uomo barbuto è venuto, che ha dato mi ha mostrato giù un sacco di soldi, ma come rabbrividire, non ti ho detto?". Allora il re disse: "Tu hai redento il castello e sarai sposare mia figlia." - "Questo è tutto molto bene", ha risposto "Ma io so cosa non è ancora rabbrividire" Allora l'oro è stato portato e il matrimonio celebrato, ma il giovane re amava sua moglie, e comunque felice lui. era sempre detto, "Se potessi, ma rabbrividire quando potevo, ma brivido!" Lei addolorato, finalmente. Il tuo cameriera ha detto: "Ho grandemente aiutare la pelle d'oca che è ancora da imparare." Andò verso il torrente che scorreva attraverso il giardino, e si stabilì un intero secchiata di ghiozzi. Di notte, dormiva quando il giovane re, la moglie ha dovuto allontanarsi da lui la coperta e secchio d'acqua fredda herschütten piena con il perno su di lui che i pesciolini avrebbero distendersi su di lui. Poi si svegliò e gridò: "Oh, che fa venire i brividi, quello che mi fa rabbrividire, signora Sì, ora so che cosa si insinua è!".
figlio di Maria	27	710	German	Di fronte a una grande foresta un taglialegna viveva con la moglie, che aveva un solo figlio era una bambina di tre anni. ma erano così poveri che non avevano più pane quotidiano, e non sapevano che cosa dovrebbero dare da mangiare a lui. Una mattina, il taglialegna fuori dolorosamente nel bosco al suo lavoro, e mentre stava tagliando legna, improvvisamente si trovò davanti una bella grande donna di fronte a lui, che aveva una corona di stelle lucenti sul capo e gli disse: "Io sono la Vergine Maria, la madre del Cristo bambino:. sei povero e bisognoso, io portare il bambino, porterò con me ed essere sua madre e la cura per il suo " Il taglialegna ubbidì, ha portato il suo bambino, e le diede alla Vergine Maria, che lo prese con sé verso il cielo. Dal momento che probabilmente era lui, era il culo carota e bevuto il latte dolce, e le sue vesti d'oro, e gli angioletti giocato con lei. Quando è stato ormai invecchiato quattordici anni, la sua chiamata un giorno la Vergine Maria, e disse: "Caro figlio, ho un grande viaggio, in modo da prendere le chiavi delle tredici porte del cielo per la custodia: dodici dei quali si possono sbloccare e le glorie considerano, ma la tredicesima, a cui questa piccola chiave, si è vietato: attenzione che si non si aufschliessest o ti sfortunato". La ragazza ha promesso di essere obbedienti, e quando la Vergine Maria non c'era più, ha cominciato a esaminare le abitazioni del regno: ogni giorno c'è una chiusi sono stati fino a dodici intorno. In ogni ma sedeva un apostolo, ed è stato circondato da grande splendore, e gioito in tutta la magnificenza e lo splendore, e gli angioletti che ha sempre accompagnato la sua gioito con lui. Poi la porta proibita fu lasciato solo, e sentì un gran desiderio di sapere che cosa potrebbe essere nascosto dietro di esso, e disse agli angeli: "molto aperto io non lo voglio e non voglio andare troppo, ma mi sbloccare in modo da un po 'attraverso l'apertura di vedere. " - "Oh no," ha detto gli angioletti, "Sarebbe un peccato vietato La Vergine Maria ha, e potrebbe facilmente causare la tua infelicità." Poi rimase in silenzio, ma il desiderio nel suo cuore non era placata, ma rodeva e beccava correttamente e lasciarlo riposare. E quando gli angeli avevano tutti fuori andato, pensò: Ora sono sola e ho potuto spuntano conosce nessuno quando lo faccio. Ha cercato la chiave, e quando lei lo tenne in mano, lo ha messo nella serratura, e, dopo aver messo anche voltò. Mentre la porta si aprì, e lei vide la Trinità seduto nel fuoco e splendore. E lì rimase per un po ', e guardò tutto con stupore, poi lei ha toccato un po' con il dito sul gloss, il dito è diventato abbastanza oro. Subito una grande paura la porta sbattuta con violenza e corse via. La paura non ha voluto cedere il passo ancora una volta, farle fare quello che voleva, e il cuore batte continuamente e non sarebbe ancora anche l'oro rimase sul dito e non se ne andò, lasciarla lavare e strofinare mai così tanto .Gar non molto tempo prima che la Vergine Maria è tornato dal suo viaggio. Ha chiamato la ragazza a lui e lo ha chiamato le chiavi del indietro cielo. Rispetto al gruppo, ha guardato la Vergine negli occhi e ha detto, "Non avete aperto la porta tredicesima?" - "No", rispose lei. E mise la mano sul cuore, e sentì come battere e battere, e ha visto bene che disobbedito suo ordine e aveva aperto la porta. Mentre parlava ancora: "Non avete certamente fatto?" - "No," disse la ragazza una seconda volta. Poi scorse il dito che era diventata dorata di toccare il fuoco del cielo, vide bene che aveva peccato, e ha detto che per la terza volta: "Non avete fatto" - "No," disse la ragazza per la terza volta. Dal momento che la Vergine Maria ha detto. "Mi hai disobbedito, e hai mentito non si è più degno di essere in paradiso", perché è affondata la ragazza si svegliò in un sonno profondo, e quando è stato il fondo della terra, nel bel mezzo di un deserto. Voleva piangere, ma non riusciva a emettere un suono. Si alzò di scatto e voleva scappare, ma dove si rivolse, lei era lì da spesse siepi spina mantenuti, non poteva sfondare. Nel deserto, in cui era imprigionata, sorgeva un vecchio albero cavo, che doveva essere la sua casa. In questo ha insinuato quando venne la notte, e dormiva in essa, e quando hanno preso d'assalto e pioveva, ha trovato un rifugio: ma era una vita miserabile, e quando pensava a come era così bello nel cielo, e la angeli avevano giocato con lui, pianse amaramente. Radici e frutti di bosco erano che potrebbe venire il suo unico cibo era alla ricerca di esso finora. In autunno ha raccolto i caduti i dadi e le foglie, e li portò nella grotta, i dadi sono stati il ​​suo cibo in inverno, e quando la neve e il ghiaccio è venuto, ha insinuato come un piccolo animale povero di foglie che non faceva freddo. In poco tempo, i suoi vestiti strappati e caduto un pezzo dopo l'altro dal suo corpo verso il basso. Non appena il sole splendeva caldo ancora una volta, uscì e si sedette nella struttura, e la sua lunga capelli la copriva da tutti i lati, come un mantello. Così sedeva un anno dopo anno, e sentì il dolore e la miseria di Welt.Einmal, si ergeva come gli alberi di nuovo in verde fresco, il re del paese era a caccia nella foresta, e seguì un capriolo, e come era fuggito tra i cespugli che comprendeva la zona della foresta, ha ottenuto dal suo cavallo, strappò i cespugli a pezzi, e si tagliò con la spada un modo. Quando alla fine svenuto, ha guardato sotto l'albero una bella seduta ragazza, che stava seduto ed è stato coperto con i capelli d'oro verso il basso per le dita dei piedi del piede. Rimase immobile e la guardò pieno di sorpresa, poi le parlò e disse: "Chi sei tu perché sei seduto qui nel deserto?" ma non ci fu risposta, perché non poteva aprire bocca. Il re ha continuato, "Vuoi venire con me al mio castello?" Poi lei annuì un po 'con la testa. Il re la prese tra le braccia, la portò sul suo cavallo e cavalcò a casa con lei, e quando ha raggiunto il castello reale, si era vestito di splendide vesti e gli ha dato tutto in abbondanza. Anche se lei non poteva parlare, era ancora bello e affascinante che era di cuore l'amore ha vinto, e non passò molto tempo da quando ha sposato ihm.Als circa un anno passato, la regina ha un figlio mondo. Poi di notte, quando giaceva nel suo letto da sola, è apparso la Vergine Maria e gli disse: "Vuoi dire la verità e confesso che tu hai sbloccare la porta proibita, voglio la tua bocca aperta e si gioca la lingua: ma persistono nel peccato e neghi persistente, mi prenderò la tua appena nato bambino con me. " Poi la regina era permesso di risposta, ma rimase duro, e disse: "No, non ho aperto la porta proibita", e la Vergine Maria prese il bambino appena nato dalle sue braccia, e scomparve con esso. La mattina dopo, non è stato trovato quando il bambino, un mormorio tra la gente che la regina era un uomo e aveva ucciso il suo bambino. Ha sentito tutto questo e poteva dire nulla contro di essa, ma il re non voleva crederci perché ha tanto amato hatte.Nach di un anno e la regina partorì ancora un figlio. Nella notte la Vergine Maria a lei e tornato e ha detto, "Vuoi confessare che hai aperto la porta proibita, io ti darò il tuo bambino indietro e sciogliere la lingua: ma si continuest nel peccato e negare così Colgo anche questa nuova figlio con me. " Dal momento che la regina di nuovo, ha detto: "No, non ho aperto la porta proibita", e la Vergine prese il bambino dalle braccia, e via con lei al cielo. Al mattino, non era che quando il bambino è scomparso, la gente ha dichiarato ad alta voce che la regina aveva divorato, ei consiglieri del re chiesero che lei dovrebbe essere giudicato. Il re amava così tanto che non voleva crederci, e ordinò ai consiglieri sotto pena di morte, non più su di esso vicino al sprechen.Im anno ha dato vita alla Regina una bella piccola figlia, come la loro è apparso per la terza notte la Vergine Maria e disse: "Seguimi". Lei la prese per mano e la condusse al cielo, e le mostrò là i suoi due figli maggiori, si mise a ridere e ha giocato con il globo. Quando la regina si rallegrò ivi, la Vergine Maria, "è il tuo cuore non è ancora ammorbidito se vuoi proprio che aperto la porta proibita, darò indietro i vostri due figli piccoli." Ma la regina rispose per la terza volta: "No, non ho aperto la porta proibita". Mentre lasciavano la Vergine affondare i piedi per terra di nuovo e l'hanno portata al terzo Kind.Am mattina seguente, quando la perdita è stata riportata all'estero, la gente gridò a gran voce: "La regina è un uomo, che deve essere condannato", e il re fu suoi consiglieri non rifiutare di più. E 'stato un processo si è svolto, e perché non rispondono e non poteva difendersi, fu condannata a morire sul rogo. Il legno è stato raccolto, ed è stato legato in quanto ad un palo e ha cominciato a bruciare il fuoco intorno a lei, sciolto il ghiaccio duro di orgoglio e il suo cuore è stato spostato dal pentimento, e lei ha pensato: "Posso solo prima della mia morte confessare ho aperto la porta, "perché aveva la voce che gridò a gran voce:" Sì, Maria, l'ho fatto! " E subito il cielo ha cominciato a piovere, e spegnere le fiamme di fuoco, e ha rotto indietro sopra la sua luce, e la Vergine Maria discese con i due figli piccoli al suo fianco, e la figlia neonata in braccio. Ha parlato al suo cuore, "Chi si pente del suo peccato e lo riconosce, li è perdonato", e le porse i tre figli, slegato la lingua e ha dato la sua felicità per tutta la sua vita.
Maestro punteruolo	1706	801	German	era un po 'sottile, ma vivace uomo che non ha avuto un momento di riposo. Il suo volto, da cui solo il naso all'insù sporgeva, era butterato e mortalmente pallido, i capelli grigi e arruffati, gli occhi piccoli, ma si guardò perennemente circa su tutti i lati. Ha visto tutto, ha criticato tutto, sapeva tutto meglio ed era sempre nel giusto. andò sulla strada, in modo da remava violentemente con entrambe le braccia, e una volta ha colpito una ragazza che trasportano l'acqua, il secchio così in alto nell'aria che stava persino innaffiato esso. 'Cosa stupida ", ha chiamato a lei, mentre lui scuoteva se stesso,' non si vedeva che stavo arrivando dietro a te? ' Era un calzolaio, il suo mestiere, e quando lavorava, ha preso il filo con tale forza che a tutti coloro che non rimanere abbastanza lontano da casa, si è unito il suo pugno nel corpo. Nessun apprendista stati più di un mese con lui, perché aveva sempre qualcosa di cui lamentarsi al miglior lavoro. Presto i punti erano neanche, a volte, una scarpa era troppo lungo, una spalla più alta dell'altra, o la pelle non era sufficientemente battuto. 'Aspetta,' ha detto a l'apprendista, "Io vi mostrerò come facciamo pelli morbide prima, 'ha portato una cinghia e gli diede un paio di colpi in tutta la schiena. Mocassini lui li chiamava. ma lui stesso non ha molto in corso, perché non aveva sit quarto d'ora in silenzio. sua moglie era al mattino presto si alzò e accese il fuoco, saltò giù dal letto e corse a piedi nudi in cucina. 'Mi vuoi bruciare la casa?' gridò, 'questo è un fuoco che si potrebbe arrostire un bue da! Costa la legna niente? ' Erano le cameriere presso il lavatoio ridevano e dicevano l'un l'altro quello che sapevano, li rimproverò fuori 'come lo sono lo starnazzare delle oche, e dimenticando le chiacchiere loro lavoro. E perché il sapone fresco? rifiuti senza speranza e per di più un pigrizia vergognosa. vogliono salvare le loro mani e non strofinare le cose per bene ' È scappato, ma si è incontrato con un secchio di schiuma in modo che tutta la cucina era allagata. Qualcuno stava costruendo una nuova casa, così lui corse alla finestra a guardare. 'Dal momento che murate di nuovo l'arenaria rossa,' esclamò, 'che non si asciuga mai in casa nessuno rimanga sano. E basta guardare quanto male i borsisti sono posa delle pietre. La malta è buono a nulla: di ghiaia bisogno, non di sabbia. Io vivo per vedere che il popolo coincide casa sopra la testa. ' Si sedette e ha preso qualche boccone, poi saltò di nuovo, slacciato il grembiule di cuoio e gridò: "mi limiterò a uscire e parlare con la coscienza delle persone. ' Inciampò sulle falegnami. 'Che cos'è?' gridò, 'non è la pelle su un cavo. Si aspetta le travi sarebbero stare dritto? quello sbagliato metterà tutto sbagliato '. Strappò un'ascia falegname dalla sua mano e voleva fargli vedere come avrebbe tagliato, ma quando un carro carico di argilla è venuto da, gettò la scure di distanza, e si affrettò al contadino che camminava vicino a lei. 'Tu non sei nella tua mente', ha esclamato, "che gioghi cavalli giovani ad una macchina pesantemente caricato? le povere bestie moriranno sul campo '. Il contadino gli ha dato alcuna risposta, e punteruolo corse di nuovo nel suo laboratorio con rabbia. Quando si voleva mettere al lavoro, l'apprendista lo raggiunse una scarpa. 'Cosa c'è di nuovo?' gli gridò: 'Io non ti ho detto, non si dovrebbe tagliare le scarpe fino ad ora? chi comprerà una scarpa, su cui quasi nulla, ma una sola? Chiedo che i miei ordini seguiti esattamente '. 'Master', rispose l'apprendista, 'Si può essere giusto che la scarpa non è buona, ma è lo stesso che ha ottenuto il vostro taglio e anche impostato il lavoro a. Dopo il salto, prima, si è buttato giù dal tavolo, e ho appena lo raccolse. ma si potrebbe un angelo dal cielo scorretto punteruolo machen.'Meister sognato una notte che era morto e befände sulla strada per il paradiso. Quando è arrivato, bussò rumorosamente alla porta: 'Mi chiedo,' ha detto, 'che non hanno un anello al cancello, la caviglia dovrebbe essere sfruttato dolente.' L'apostolo Pietro ha aperto e voleva vedere chi ha chiesto con tanta veemenza ingresso. 'Oh, tuo giuramento, il Maestro punteruolo,' ha detto, 'ti lascio, ma vi avverto che si ablasst della vostra abitudine e trovare un difetto con niente che si vede in cielo. Si potrebbe farti male' 'Avresti è possibile salvare l'esortazione,' rispose punteruolo, 'Io so già che cosa è decoroso, e qui, grazie a Dio, tutto perfetto e niente dalla colpa come sulla terra.' Così è venuto e andato negli ampi spazi del cielo su e giù. Si guardò intorno, a destra ea sinistra, ma a volte scosse la testa e qualcosa mormorò sottovoce. Poi vide due angeli che portano via un fascio. E 'stato il bar, l'uno aveva in mente mentre cercava l'altro pagliuzza nell'occhio. ma non portano la lunghezza della trave, ma obliquamente. 'Hai mai visto una tale ignoranza?' Maestro pensava punteruolo; Ma egli taceva e sembrava soddisfatto 'non importa fondamentalmente come portano la trave, dritto o storto, se semplicemente farla franca, e veramente, vedo che stanno raggiungendo da nessuna parte.' Poco dopo vide due angeli, che disegno acqua da un pozzo in un barile, allo stesso tempo, egli ha osservato che la canna era pieno di buchi e corse fuori dall'acqua su tutti i lati. Hanno irrigato la terra con la pioggia. 'Salve!' sbottò, ma fortunatamente si ricordò, e pensò: "Forse è mero passatempo; lo rende un divertimento, può essere come cose inutili fanno anche qui in cielo, dove, come ho già detto, non fanno altro che inattiva '. Andò oltre e visto una macchina che è stato bloccato in una buca profonda. 'Non c'è da stupirsi,' ha detto all'uomo che stava presso ", che sarebbe caricare in modo irragionevolmente? cosa che hai lì? ' 'Auguri ", rispose l'uomo,' non ho potuto ottenere sulla strada giusta con questo, ma ho spinto verso l'alto la vettura ancora felice, e qui non mi permette bloccato. ' Davvero è venuto prima un angelo e attraversato due cavalli. 'Molto bene,' ha detto punteruolo, 'ma due cavalli non sarà possibile ottenere i quattro zampe auto hanno almeno prima di esso.' venne un altro angelo e ha portato due cavalli, ma non imbrigliato davanti, ma dietro. Questo è stato il punteruolo maestro troppo. 'Dub,' proruppe, 'cosa stai facendo? Ha uno da quando il mondo, tirato fuori in questo modo una macchina? ma come si dice meglio sapere tutto nella vostra arroganza presuntuosa '. Voleva parlare, ma quella che aveva afferrato per il colletto degli abitanti del cielo e lo spinse con forza irresistibile. Sotto il gateway master girò di nuovo la testa alla macchina e lo vide ward.In sollevato da quattro cavalli alati quel momento si svegliò Maestro punteruolo. "Le cose sono certamente in cielo altrimenti di quello che sulla terra 'ha detto a se stesso,' e non ci può essere una scusa, ma chi può visualizzare paziente con quella dei cavalli, sia dietro e davanti aggancio? anzi, avevano le ali, ma chi lo sa? Per inciso, è una grande follia cavalli hanno quattro gambe per correre per collegare un paio di ali. Ma devo alzarmi, altrimenti fanno la mia casa una roba perversa forte. E 'solo una fortuna che io non sono morto davvero'.
Nennillo e Nennella	3414	450	German	Come Ciulla aveva raggiunto l'obiettivo, Paola stava preparando per iniziare la gara, e dopo che lei aveva geräuspert debitamente e si asciugò la bocca con una nuova linnenen semi, la metà di canapa fazzoletto, cominciò: Guai a colui che i suoi figli in una matrigna per dare crede un infermiere; li porta con sé, ma solo un istigatore della loro calamità in casa; perché si vede mai che una matrigna considerato i figli di un altro con gli occhi favorevoli, e se c'era davvero anche uno che ha fatto questo, si può considerare un miracolo, dicendo che era un corvo bianco. Oltre alle tante matrigne bene, forse Parlando di che avete sentito tutti erano, io ora ti dico anche di quella che deve essere annoverato tra i più spregiudicati e ha meritato la punizione che avevano imposto su se stessa. C'era una volta un uomo di nome Jannuccio che ha avuto due figli, e Nennillo Nennella amava più di se stesso; ma dopo la morte con un file di tempo aveva tutte le serrature della prigione in cui l'anima di sua moglie è stato imprigionato dal depositata, ha sposato una vile, bestia feroce della donna che il piede non aveva messo il marito sulla soglia, non appena stava cominciando a tenere la testa alta e dire: "Am sono venuto qui per ottenere i bambini a Lausen un'altra? Il mancante appena me che mi caricare questo peso e per tutto il giorno questi urlatori dovrebbe avere intorno a me. Piuttosto, ho voluto che avrei rotto il collo, ma che sarei andato per cibo cattivo, peggio bere e dormire, peggio ancora, in quanto mi dà questa razza in questo inferno; Non posso sopportare questa vita; perché voglio essere una casalinga e non un servo. Devo trovare qualche mezzo per liberarmi di questa nidiata, o anche andare su di esso; meglio è arrossire persino pallido di un centinaio di volte; Farò la questione una volta per tutte una fine; perché io sono determinato a me per creare o per sé liberarsi di scappare "Il povero marito, che aveva molto affezionato a questa cagna, ha risposto:" Non essere così amaro, cara moglie, perché lo zucchero è costoso.. Domani mattina, ma quando il gallo ha cantato poco, io ti libererà da questo peso e lasciare così tutte le ragioni per senso del danno. "Prima che quindi, anche il giorno dopo Aurora hinausgebreitet il copriletto rosso alla finestra d'Oriente alle pulci scuotere, il povero padre ha preso i suoi due figli per mano, un grande cesto di cibo sul braccio e la portò nel bosco, che si tiene in cui un esercito di pioppi e le tenebre di faggio assediata. Una volta lì, Jannuccio disse ai suoi figli: "Figlioli miei, dimorano in questo luogo, mangiano e bevono felice e allegro, e se ti manca qualcosa, queste strisce possono vedere cenere, ho hinstreue qui e come un filo è fuori da questo labirinto direttamente a casa nostra. ha dato "Allora ogni bambino un bacio e se ne andò a casa piangendo indietro. Tuttavia, al fine, come tutte le creature, evocate dalla notte ufficiali giudiziari, la natura pay off il controllo del sonno l'ora, ha avuto i bambini hanno paura di rimanere in quei luoghi desolati da solo, dove il suono di un fiume che montata le pietre grassetto volontariamente fatto un passo a suo modo, anche un millantatore avrebbe potuto portare nella paura; Pertanto, si muovevano lentamente lungo il sentiero di cenere lungo e, infine, sono arrivati ​​intorno a mezzanotte a casa del padre di. Pascozza ma la sua matrigna, non si sono comportati come una donna, ma come una furia incarnato e si lasciò sfuggire un enorme grido battendo con le mani ed i piedi in giro, e come un cavallo timido sbuffò, ed esclamò: "Che cos'è? l'inferno da dove vengono i volti, questi granchi? Può cacciarli fuori di casa senza mercurio? Vuoi mantenere me sul reato in casa di certo? Portala a me in questo momento fuori dalla vista, perché voglio aspettare che né il canto dei galli, né il segnale acustico dei polli; ma se non, in modo da poter più rabbia scoppiata prima di dormire mai più con te, ma tornerò domani mattina per la casa dei miei genitori. perché non mi meriti, e non avere così ho portato tante cose belle in casa per la sporcizia e puzza del soffietto aufzuriechen altre donne, né ho arrivare a una ricca dote come dai miei genitori a slave benessere dei bambini che mi ha fatto non li riguardano. "i poveri sega Jannuccio quanto male del mattino la causa e quanto caldo la moglie era, i bambini hanno preso così ancora una volta per mano e camminava con loro nel bosco, dove li come l'ultima volta un cestino era con Eßsachen e disse: "vedete, i bambini solo amati, quanto la vostra matrigna di rovinare me ed è venuto a casa mia per il dolore, ti odio; è solo in questa foresta, dove gli alberi, compassionevole di quello che si proteggono dal sole, dove il fiume benevolo di loro, è come, si offrono di dare senza veleno da bere e cuscinetti prato terra-friendly senza rischio è, e quando ti manca il cibo, quindi questo percorso viene da crusca lungo, ho disegnare una linea retta a casa nostra, e si mettono quello che hai bisogno. "così dicendo, voltò la faccia dall'altra parte in modo da non mostrano che stava piangendo, e non scoraggiare povere cose. Quando ebbero finito di quello che era nel cestino consumato, volevano tornare a casa; ma dal momento che l'incidente sparsi sul crusca terra era stato mangiato via da un asino, hanno perso la loro strada e vagato per diversi giorni nella foresta in giro da nutriti di ghiande e castagne, che hanno trovato sulla Terra. Grazie all'aggiunta del cielo, tuttavia, che mantiene sempre la sua mano sopra gli innocenti, era solo in questo momento un principe in quella foresta a caccia, e Nennillo ottenuto l'abbaiare dei cani così grande paura che strisciava in un albero cavo, mentre nennella cominciò a correre con tutte le forze fino a quando non è venuto fuori dal bosco, oltre al mare. Eccola dai pirati che hanno preso in legno, rapito e poi portato dal loro capo nella sua casa, dove lui e sua moglie, poco prima derubato per la morte di una figlia hanno adottato come figli. Nel frattempo Nennillo, che aveva insinuato l'albero era circondato da cani è che ha sollevato un abbaiare assordante, in modo che il principe aveva finalmente vedere quello che sarebbe l'occasione per esso, e non vi abbiamo trovato questo bel ragazzo, che era ancora così piccolo che non poteva dire chi erano i suoi genitori, era un cacciatore, lo portano alla sella e prendere nel palazzo reale. Lì con molta attenzione educare e bella in tutto e cose utili Nennillo, ma soprattutto in quello che un potatore deve sapere, l'insegnamento, in modo che egli così abilmente nella sua arte, è che ha capito il cibo in più pretagliati grazioso dopo pochi anni. Durante questo tempo, ora si è scoperto che gli armatori a Nennella era in casa sua, un pirata era, e quindi ha voluto metterlo in prigione; ma perché aveva la corte le persone diventano amici e continuava nella sua paga, ha avuto sentore di e fatto fuori con tutta la sua casa dalla polvere. ma è stata forse la giustizia del cielo, che ha causato il che ha commesso il suo crimine in mare, dovrebbero pagare anche sul mare per esso; perché aveva intrapreso una corteccia deboli ed era in alto mare fino al centro, è venuto un tale colpo di vento e le onde sollecitare che la barca si è capovolta e tutti annegarono. Solo Nennella che, come la moglie ei figli non hanno partecipato alle rapine, scampato il pericolo di per sé è stato allo stesso tempo vicino alla nave un grosso pesce incantato aprì le terribili mascelle e Nennella deglutì. Grade credeva che sarebbe stato con lei sopra, hanno visto nel ventre delle cose meravigliose di pesce; come ci sono stati in splendidi campi, giardini e un magnifico palazzo con tutti i comfort, dove ha vissuto come una principessa. Il pesce ha portato a questo con la massima velocità per un litorale, e ci ha prevalso solo calura estiva, bruciata come una fornace di calce, in modo che il principe era appena andato lì per aggiornare sulla freschezza del mare. Mentre hanno preparato un magnifico pasto Nennillo aveva fatto un passo su un balcone del palazzo, che si presentò sulla riva e ci tagliare alcuni coltelli mentre si dirigeva a inserirsi onorare il suo ufficio con molto zelo. Come Nennella quindi lo ha visto attraverso la gola del pesce, alzò la voce dal profondo e disse: "Il mio fratellino, il mio fratellino, i coltelli vengono macinate finemente, il tavolo coperto ordinato e pulito, ma mi fa male, anche aspramente, nel pesce ! dimorare senza di te "Nennillo rimasto, anche se inizialmente non a quella voce; ma il principe, che era in un diverso balconi e questi toni lamentosi aveva anche sentito, girato in quella direzione e vide il pesce. Quando ha sentito ripetere ancora una volta le stesse parole, si trovò con stupore fuori di sé e inviato da un certo numero di persone a guardare se esse possono tirare il pesce di nascosto o comunque in alcun modo alla terra. Nel frattempo, continuava a sentire le stesse parole, "Il mio fratellino," ripeté il mio fratellino e quindi chiesto a ciascuno uno dei suoi servi, se egli avrebbe avuto una sorella che lo avrebbe perso, ha detto ciò che alla fine Nennillo si ricorda come in un sogno che, è stato trovato quando nel bosco, aveva una sorella che non ha mai sentito parlare di qualcosa. Il principe ha detto poi a lui che dovrebbe avvicinarsi al pesce e vedere cosa sarebbe essere in corso, forse questa cosa stava andando dritto verso di lui. Nennillo salì al pesce, che quest'ultimo la sua testa ha portato vicino alla riva e di sei cubiti alta della gola aperta, uscì dal Nennella in tale bellezza che sembravano tutti come una ninfa, in ogni intermezzo dalla magia di un mago dal pancia esce un mostro. Quando il principe ha chiesto come sarebbe venuta in esso perché lei gli ha detto una parte della loro storia di sofferenza, tanto più che erano odiati dalla loro matrigna. Tuttavia, dal momento che né erano in grado di ricordare il nome del loro padre o la loro luogo di residenza, né suo fratello, il principe fece un proclama pubblicamente che lui che aveva perso due figli di nome Nennillo e Nennella, dovrebbe venire nel palazzo reale; perché sarebbe lì ricevere buone notizie. Jannuccio che aveva passato tutto il tempo di una vita triste e infelice, perché credeva che i suoi figli sarebbero stati mangiati dai lupi, correva quando ha sentito che l'annuncio, con gioia al principe e gli disse che aveva perso i figli , dove ha anche detto come era stato costretto dalla moglie a prendere il suo nel bosco. Il principe ora si lavò la debitamente la testa e lo ha chiamato un sempliciotto che si era lasciato in modo da una donna fuori come la caccia e due di questi gioielli come i suoi figli hanno spinta via. ma dopo lo biasimato correttamente, lui lo ha messo di nuovo sul marciapiede di consolazione, addebitando ad esso i suoi due figli, che era ad abbracciare il padre e baciare stancherò mai di ciò che il principe togliere il cappotto e, invece di uno splendido abbigliamento lasciate creare. Poi ha chiamato la donna Jannuccios evocazione, le mostrò la coppia Schmuckes figli e ha chiesto loro che cosa quello che probabilmente meritano alcuni di loro fanno il male e portarli in condizioni critiche. "Io lo prenderei", ha detto, bloccati "in una botte in scatola originale e questo poi rotolare giù da una montagna." - "Così è fatto", ha detto il principe, "il dollaro questa volta si è spinto. Nella misura in cui si parla il vostro giudizio in sé, dovrebbe essere eseguita; per aver rintracciato il tuo figliastri con l'odio immeritato. "Di conseguenza, ha ordinato il da sola abbattuti dicendo in esecuzione per portare quello che altro nobile altrettanto ricco, ma ha dato Nennella uno dei suoi vassalli, un ricco nobile, la figlia di suo fratello a moglie dove ha insegnato loro hinlängliche reddito, in modo che lei e suo padre poteva senza bisogno di alcun che vivono comodamente mentre la sua matrigna, una volta in un barile ed è stato quindi escluso dalla ulteriormente la vita, essendo continuamente fino al suo ultimo respiro attraverso il cocchiume gridò ben macina lentamente la pietra mulino, ma lui tiene al sicuro e si macina bene.
Oll Rinkrank	1860	311	German	Dar era una volta 'Waen n re, un de har' ha n dochter: e de har 'n campane Barg maken laten, un har segt, de rappresenta oltre lopen kun, Vallen a, de Schull peccato dochter a' n Fro hebben. Do si è ok it, de, come Liden de Re dochter così garn, de vragt il re del peccato ha dochter nich hebben stantio. 'Sì,' segt de Re, 'quando kan rappresenta Lopen sopra il Barg, in dat ha Valt, la sciarpa che ar hebben.' Fare segt de Re dochter, wil se è con Hum över lopen e wil Hum Hollen chi stava Vallen scuola. Non LOPT SE è con, nanner sopra, Nazioni Unite come se costituiscono Miden fino sunt, fare glit de Re dochter ut valt un, un de vetro Barg, de deit Apen malato, un sé rinfusa in hendal: un de Brögam, de kan nich sen, fu SE herdör venuto è, il Barg het Glick de malato sarebbe quella di Dan. Do lamenta un andata così ha Val, un de Re è ok così trorig un lasciare che il Barg è Wedder via Braeken un mento, si wil är Wedder ut krigen, è se Kont de Stae ni Finnen, farebbe se hendal Vallen è. Ünnertüsken venuto è de re dochter molto dep de Grunt in 'n grote HOL. Do Kumt Ar è 'n ollen Karl con' n tutta la lunga barba grigia di Moet, un de segt che se il peccato di pulizia Wasen wil e tutti fanno wat egli bevelt, la sciarpa se Laeven Bliven, anners sarà lui är umbringen. Fare deit se tutto era segt ha ar. , S mattina, il kricht ha peccato Ledder ut de un compito set alla de Barg ONU sta darmit a 'n Barg Henut: un l'lukt ha Ledder de na malata henup ümhoch con malati. Un coraggio sé il peccato Aten Kaken e il peccato bedd maken un peccato tutti i lavori don, un al quale Wedder in Hus Kumt che porta lui alltit 'n hupen GolT un Sülver con. erano come se al väl Jaren bi em Wasen è ONU al olt tutto è perché het är Fro Mansrot, un sé Moet Hum oll Rinkrank heten. Do è lui ok ut in enmal, fare MAKT se Hum peccato bedd un waskt peccato Schöttels, un fare MAKT Sé de Doren ONU Vensters tutti vicini a, fare è un è così 'n SHUF Wasen stata' t Lecht Herin schint het perché lasciare che se Apen. Come d 'oll Rinkrank fare Wedder Kumt così ha klopt al peccato dor e roept' Fro Mansrot, fare mi d 'Apen DOR.' 'Be' segt se, 'ik fare di, oll Rinkrank d' Apen dor non. ' Fare segt he'hir sta ik poveri Rinkrank fino min söventein Senen lisci 's fino min vergüllen Vot, Fro Mansrot, wask mi d' Schöttels. '' Ik heb din Schöttels al wusken, 'segt sé. Do ha segt wedder'hir STA ik poveri Rinkrank fino min söventein Benen Bianco Procedere, fino min en vergüllen Vot, Fro Mansrot, mak mi 't bedd.' 'Ik heb din bedd tutto MAKT,' segt sé. Do segt ha wedder'hir sta ik poveri Rinkrank fino min söventein Senen Bianco Procedere, fino min en vergüllen Vot, Fro Mansrot, fare mi d 'Dor apen.Do LOPT hey all runt um peccato Hus a Süt un, dat de Lütke Luk rappresenta Apen è, credo che lui' si schast ma il rombo, wat se costituiscono MAKT wol, Warum dat se mi d 'DOR wol nich apen indossi wil.' Fare wil è dor un kiken kan Kop è ni Dor krigen van peccato barba lunga. Do Stekt ha peccato barba è solo dor de Luk, un com'è de hendör het, non GEIT Fro Mansrot un bi cattivo de Luk grado di mit'n Bant, de se è het Bunnen su, un de Bart BSollevare è vasto immorale. Fare cattura ha così jammerlik kriten a, dat deit um modo sar: un fare bidd't lui AR, se piace um Wedder los Laten. Fare segt SE, ha NICH come scommessa ha är de Ledder deit, era vela con To'n Barg Herut. Fate come lui di sake o non, lui carici mot Ar, era de Ledder è. Fare bint se 'n tutta la lunga Bant è quello di de SHUF, un fare mette se de un Ledder di punture a' n Barg Herut: un SE come Baven è, fare lukt Apen se de SHUF. Fare geit se na ar Vader gallina e vertelt dove dat AR gan è. Do piacque de malato re così poco är Brögam è ok è ancora un gat fare se gallina un gravt il Barg fino finnt un l'ollen Rinkrank con tutta GolT sin un Sülver esso. Non lasciate con de re ollen Rinkrank dot maken, e tutto il peccato Sülver un GolT nimt lui. Fare kricht de Re dochter il ollen Brögam ancora l'uomo del suono, un sé Lavt abbastanza vergnögt un deliziosamente delle Nazioni Unite in gioia.
Pervonto	3372	675	German	Tutte grande gioia di cui al Prince inaspettatamente conferito fortuna diventare e le wenches male imposti frase il giorno; ma alla fine lasciare che il chiacchiericcio dopo, e ci Meneca era il suo turno, ha cominciato a raccontare la seguente: Il buono non passano mai senza ricompensa; Chi semina servizi raccogliere la gratitudine; che pianta gentilezza, sguardi d'amore fino germogliato; Il collaudato una benevolenza cuore sensibile non è mai sterile, ma dà la gratitudine nascita e genera operato favore. ciò prova può essere visto nella vita delle persone ogni giorno, e un esempio nella storia si sente che sono stato sulla bocca come per dire. Una donna coraggiosa a Casoria, chiamato Ceccarella aveva chiamato un figlio che Pervonto e la più grande Schöps, il sempliciotto dolt più e fuori non più Dümmling era che il mondo abbia mai prodotto. Qui circa ora la povera madre sembrava tutto nero come un canovaccio, e mille volte della giornata imprecavano al ginocchio che questo Erzgimpel aveva aperto la porta a questo mondo; perché non era adatto anche per attirare il cane dal forno, e la donna infelice potrebbe chiamare e urlare quanto volevano, Bearskin spostato e non si mosse a lei anche di eseguire solo il minimo di servizio. Alla fine, però, dopo il fulmine ha colpito un migliaio di volte sul cranio, lo lavò la testa mille, e dopo mille volte Hinundherreden e litigi lo ha portato un giorno per andare a fare un mucchio di riso nella foresta, dicendogli: "E ' ora che ci prendiamo il tempo di un boccone da noi, quindi, esegue recuperare il legno e non dimenticare il modo in cui, quello che stai facendo, e tornare presto; perché vogliamo cucinare alcuni gambi aufgeklaubte cavolo, a guadagnarsi la nostra povera vita, "Anche se il fannullone di Pervonto è andato via, ma come che non ha nulla a una signorina è andato. naturalmente è andato, ma si muoveva così lentamente, come se fosse una gazza, quando si sarebbe verificato le uova e quando ha segnato i calci da einhertrödelte molto lentamente e deliberatamente e passo dopo passo e utilizzato la strada nella foresta per Beherzigung del proverbio . "lentamente si tratta per l'obiettivo", come era così arrivato a un campo aperto che è stato attraversato da un fiume, che il brontolò il loro modo ostacolare le pietre sopra l'immodestia lui e ringhiò, ha incontrato tre giovani che il prato per il materasso, Feldstein aveva preso un cuscino e, come morto dormito sotto il sole di mezzogiorno, hanno durchbriet con travi verticali. Una volta Pervonto visto questa povera gente che aveva trasformato il cuore di un forno da calce fuoco ad una fonte d'acqua, ne sentì compassione per loro e tagliato alcuni rami di albero, da cui loro un bel pergolato fatto. Poco dopo, risvegliato i giovani che erano figli di una fata, e mentre hanno percepito la cordialità e invadenza Pervontos, gli diedero il potere magico che tutto quello che desiderava possa adempiersi. Poi Pervonto proseguì per la sua strada per la foresta e ci ha fatto una tale tremendamente grande patto di riso che avrebbe richiesto un verricello per farlo trascinare. Poi vide che non era a pensarci, si scopa sulle spalle, si è seduto a cavalcioni giù, esclamando: "Un migliaio di nuovo, se questo patto ancora voglia di portare via come un cavallo me," Non appena lui. detto questo, il governo federale ha al trotto come un andalusi e ha fatto, è arrivato davanti al palazzo del re, e Voltes Kurbetten tra lo stupore. Quando i damigelle d'onore, che stava alla finestra, ha visto questo miracolo, hanno chiamato sorprendendo le figlie del re, chiamato Vastolla, causa che, percependo dalla finestra i tour di Rice Federazione e salti della mazza di legno hanno fatto irruzione in una gran risata, anche se ha usato per essere sempre così cupo che nessuno ricorda di aver visto mai ridere. Una volta Pervonto notato che lo schernivano, esclamò: "Diavolo, Vastolla, vorrei che sei rimasta incinta voglio", e questo detto, ha messo i tacchi collare riso nel corpo ed è arrivato subito dopo il galoppo turchi per a casa da una grande folla di ragazzi di strada con ululati e grida di scherno dietro di lui correva che se sua madre non aveva chiuso la porta di casa in fretta, avrebbe ceduto a una grandine di limoni e Kohlstrünken. ma Vastolla notato alcuni strani appetito e nausea mattutina che non è propriamente sta con il suo, e cercò di nascondere la sua gravidanza più a lungo possibile; essi, tuttavia, il corpo che da quando si gonfiò come una tonnellata, non poteva nascondere più, il re vide l'arrosto, e dopo aver fatto un pandemonio, ha convocato il suo consiglio, ha detto: "Sai perfettamente che la luna le mie trombe d'onore ottenere e che, per la cronaca, o meglio di scrivere Hornik mia vergogna, mia figlia mi ha fornito con la materia infinita quella parola che a lamentarsi il mio cuore ha lasciare che il corpo si lamentano; quindi dico, mi immagino. Vorrei pensare che avrebbero la forza preferiscono dare la vita a se stessa prima che lei è un bastardo di se stesso; Mi piacerebbe avere loro, piuttosto che sentire il dolore della morte di nascita; Vorrei piuttosto che viaggiano prima che imposta nel mondo dal mondiale di riso e rampollo "I consigli, che potrebbe aver goduto probabilmente più petrolio di vino, poi ha risposto come segue:" Tuttavia, meritano una grande punizione, e per. il corno, ti hanno messo, uno avrebbe dovuto fare il manico del coltello, che si potrebbe prendere la sua vita. Tuttavia quando essi sono ora uccidendo durante la gravidanza, in modo allo stesso tempo che la punizione Spregiudicatezza sta per fuggire che correre con il dolore di ogni genere, tali corni usi contro di voi; per di immergersi in una battaglia di sofferenza per farvi fatto un campione cornuto e intorno a voi sognate un vero e proprio sogno di vergogna, hai guidato attraverso il cancello di clacson. Quindi vogliamo aspettare fino alla fine e cercare di sapere quale è stata la radice di questa vergogna, ma poi ricordare esattamente e decidere cosa dobbiamo fare. "Quando il re udì loro parlare in modo così completo e plausibile, era il loro consiglio accettabile. quindi ha controllato la sua rabbia, dicendo: "Vi aspettiamo per la fine della cosa, infatti," la volontà del cielo secondo Ma alla fine è arrivato il momento di zoom nascita, e dopo un paio di lievi contrazioni ha gettato al primo colpo della tromba posteriore. la prima parola levatrice, alla prima pressione del corpo della levatrice due ragazzi come le mele d'oro in grembo. Il re, che ancora era pieno riluttanza chiamato ora trasformare i consigli insieme e disse loro: "Mia figlia è finalmente nata, ed è il momento di aiutarla con i club." - "No," rispose questi vecchi saggi ( e sempre,) per guadagnare tempo, "vogliamo aspettare fino a quando i ladri crescono a riconoscere la fisionomia del padre a loro". il re, che, al fine di non storto scrivere, nemmeno una linea senza un righello di usato per fare del Consiglio, si strinse nelle spalle, era paziente e aspettato fino a quando i nipoti erano sette anni, momento in cui il Consiglio, ha chiesto ancora una volta di prendere in considerazione la questione correttamente e per colpire il chiodo sulla testa con uno di loro rispose:. "Dal momento che lei, signor re, non può indagare su tua figlia erano tutti e scoprire chi era il falsario, che ha falsificato la corona della vostra immagine, e noi della spesa appena fuori la macchia. Così comanderà che una grande festa sarà organizzata e che ogni elegante e nobile appare la nostra città con lui. Vogliamo allora probabilmente guardare e poi, sbirciando con occhi d'aquila a chi ha guidato i più piccoli per natura, preferiscono il contatto; perché questo è facilmente il Padre e abbiamo poi fornirle il più velocemente da parte come un mucchio di escrementi "Questo consiglio piacque al re. ha organizzato un banchetto, tutte le persone di nascita e dello stato invitato, e dopo nutrito, la lasciò in una serie di domande e poi passando a condurre i bambini. Questi importava così poco di quelle persone come il culo per la lira, in modo che il re è dura arrabbiato e addentò le labbra, e anche se non mancavano altri e più lontano le scarpe, ma perché proprio questa scarpa di rabbia molto pressatura, battendo il piede sul pavimento. Ma i consiglieri gli dissero: "Sii paziente, Ew. Majesty bezähmet il vostro dispiacere; per domani organizziamo un'altra festa, ma non vengono caricati persone di alto rango di più, ma solo dal basso Registro di sistema. Forse noi, come le donne si aggrappano ancora alla cattiva, sotto coltellinai, i concessionari Paternoster e il pettine Achern la radice delle vostre scoperte rabbia, perché non sono stati identificati tra i Cavaliers. "Il discorso piacque al re, e ha ordinato un secondo banchetto di organizzare, nel quale in virtù di avviso pubblico tutto marmaglia e imballaggio comune, tutte le entità malvagie, i ladri, Galgenstricke, farabutti, vagabondi, Ragamuffin, farabutti, accattonaggio cani e persone con scarpe di stoffa e legno che sono stati solo alcuni in città, si sono riuniti e come conta su un lungo tavolo, lungo cominciato a prendere un posto a sedere, efficiente HEW. Ceccarella ora, che aveva anche sentito l'annuncio, penetrò incessantemente in Pervonto che dovrebbe arrivare alla Festgelag, e davvero lo ha portato infine al fatto che egli ha dato alla gola. Ma non appena è arrivato là che quei due bei ragazzi si aggrappavano su entrambi i lati e lo inondato oltre misura con lusinghe e carezze. Quando il re percepito questo, ha cominciato a cogliere la barba che vincere questa prelibatezza, i risultati diventano questo grande terreno di una faccia smorfia in modo molto brutto, dato che se hai appena visto, suscitato disgusto e la rottura; per, oltre che Pervonto aveva una testa ispida triefige occhi, un naso pappagallo e una bocca enorme, lui era a piedi nudi lacero e in modo che uno anche senza leggere libri di medicina, un parere su ciò che non era visibile a lui, potrebbe avere il re di conseguenza detto così, dopo un profondo sospiro: "che cosa ha fatto solo il nichel da mia figlia che lei impiccato a questo mostro orrendo? Che cosa stava essendo convertiti che essi entrino in contatto con questo cane di pezza? O tu vile, astuzia bestia, che tipo di metamorfosi? Tu stesso fai per amore di un maiale per seminare, così ho intenzione di ram? - Tuttavia, quello che sto aspettando, che ancora esitato? Verrà punito come merita; soffrono la punizione che il vostro auferleget lei, e li createth fuori dalla mia vista; perché non riesco a guardare più a lungo. "Così il Consiglio ha deliberato ed è arrivato alla fine hanno convenuto che entrambi avrebbero messo come il colpevole ei due bambini in una botte e gettato in mare, in modo che, senza il Re a unire le mani con il suo macchiato di sangue, dovrebbe fare il punto finale della loro vita. Il verdetto non è stato così presto come, così come la canna già apparso, in cui uno immediatamente afferrato in tutti e quattro; prima che stavano chiudendo, però, aveva qualche camera di Miss Vastolla che piangeva come se spinto la capra, gettato in un barilotto con uvetta e fichi secchi, in modo che, però, qualcosa dovevano vivere solo per un breve periodo di tempo. Appena il coperchio del barile, ma è stato inchiodato, ha preso anche via e gettati in mare, dove è spinto dal vento, a volte qui, a volte ci nuotato. Vastolla ora piange i suoi occhi flussi ininterrotti di lacrime e ha detto a Pervonto: "Qual è la nostra sfortuna che abbiamo la culla di Bacco per Sarge alla nostra morte! Oh, se solo potessi almeno sapere che il mio corpo pianificato e mi è stato portato in questo dungeon! Ahimè, mi annoiavo, senza nemmeno sapere come. Dire, coccodrillo, dire, quale magia e ciò che Rod si portò a bloccare me nel pneumatico di questo barile? ? Dimmi che ti dice, unità cosa diavolo di avvitare me i perni invisibili, quindi non ho altra apertura davanti ai nostri occhi come un cocchiume nero "Pervonto, che fino ad allora aveva fatto orecchie da mercante, infine, ha risposto:" Dammi fichi e uvetta così vi servirà. "solo per qualcosa da lui, gli diede Vastolla una manciata di loro. E quando, il raccolto era pieno, le disse in grande dettaglio, ciò che era accaduto a lui con i tre giovani, poi con il legno Bund e ultimo con se stesso, vale a dire perché lo trattate come Gauch, dando la riempiva il suo stomaco. Una volta che la poveretta sentito questo, hanno preso coraggio e ha detto a Pervonto: "Vogliamo allora, amico, per non eseguire la nostra vita in questo botte? Perché non fai che questo vaso è trasformata in una bella nave, in modo da sfuggire questo pericolo e in uno strizzacervelli porto sicuro "per i quali Pervonto disse:" Dammi i fichi e l'uva passa, così servirò te ";? e Vastolla lui allora la gola è compilato in modo che ha aperto il tappo, e come una maschera pescatore nel carnevale lo pescato con fichi e uva passa, le parole direttamente dalla bocca, seguita immediatamente da Pervonto detto quello che Vastolla desiderano la canna trasformato in una nave con tutte le corde necessarie l'unità e tutti i marinai che erano necessarie per il funzionamento del veicolo, e subito si poteva vedere quello che le parentesi graffe messo su, spara un altro le corde, governare un terzo controllo, una quarta vela rappresentano un quinto scalare l'albero di rum, un sesto 'link',' un settimo 'giusto' chiamata in giro ", un ottavo chiamata al boccaglio, il fuoco un nono, la pistola e che gli altri che lo fanno Vastolla piuttosto su sentito in mare e nuotato in una gioia mare. Dal momento che era ora fino al momento in cui la luna "con il sole G'vatter me d'taglio presta" inizia a giocare, ha detto Vastolla Pervonto: "fare, ma, bello giovani che questa nave di trasformarsi in un bel palazzo ; perché saremo noi a essere più sicuro. Voi sapete che si dice:> lodare il mare e si tiene alla terra ' ' ha detto Pervonto,' Dammi fichi e uva passa, così servirò te ";. dopo di lei subito ha fatto di lui quello che voleva venire a Pervonto, l'avvolgente, soddisfatta anche il suo desiderio. Perché tutto ad un tratto spinto la nave a riva e trasformato in un palazzo completamente decorata, che è stato riempito con tanta attrezzature e così grande splendore che ha lasciato nulla lasciato a desiderare, così Vastolla che aveva da poco dato la vita per un trio, ora non avrebbe cambiato luoghi con la più distinta signora in tutto il mondo per come ricevuto una regina e servito sembrava. Come una chiave di volta di tutta la loro cambiamento fortuna così favorevole è ora ancora penetrato Pervonte, situato auszubitten la grazia 'che avrebbe bella e giovane, in modo che da ora in poi ognuno poteva godere dei piaceri; perché anche se il proverbio dice: "Meglio un maiale all'uomo come un imperatore come il suo amante", così lei sarebbe ancora in considerazione la più grande felicità sulla terra quando la sua forma esterna è stata trasformata; dopo di che entrambi stessa condizione Pervonto presentato come prima, dicendo: "Dammi i fichi e uva passa, io servirò te", e subito la costipazione delle parole Pervontos fatto Vastolla da Laxiermittel di fichi rimedio, e non appena aveva detto la parola, si è scoperto da un Wiedehopf in un usignolo, da un bogey per un narciso di uno spaventapasseri in una bambola. Dal momento che Vastolla ha visto questo, caddero con la gioia quasi fuori di sé, e chiudendo saldamente tra le sue braccia, lei correvano bocca sopra di gioia. All'incirca nello stesso periodo, è successo che il re, che, ogni mosca aveva ottenuto sul muro del giorno in cui colui che disgrazia aveva colpito, è stato condotto dai suoi cortigiani a caccia dissipare. Su questo ha attaccato la notte, e quando vide una luce splendente attraverso una finestra di quel palazzo, mandò un servo da chiedere se volevano accogliere lui. Gli fu detto che egli non solo rompere un collo di bottiglia, ma quando gli piaceva, un intero barile potrebbe svuotare in modo che così presto è andato con il suo seguito nel palazzo. Mentre saliva le scale e attraversò la stanza, non ha visto un solo essere vivente, fatta eccezione per i due ragazzi che correvano su di lui gridando: "Nonno, nonno, nonno," La sorpresa re sorpreso e sconcertato, si trovava lì come fascino, e dopo si è seduto con fatica a un tavolo, vide in una sola volta da una mano invisibile a damastenes Tischgedeck riagganciare e piatti di arrosto e accessori appaiono in modo che egli pranzava come un vero re e bevuto, mentre quei due bei ragazzi lo servito, e finché lui era al tavolo è venuto una musica di tubi e tamburelli ininterrotto cui bellezza lo penetrò alle dita dei piedi. Non appena stava mangiando ormai finito, così all'improvviso davanti a lui un letto di schiuma di oro puro, in cui, dopo l'avvio del dovuto spostare fuori, stabilisce senza indugio, che ha seguito l'esempio e tutti i suoi cortigiani, che pure un centinaio in le altre stanze pannelli preparati avevano accesso efficiente. Ma quando il giorno ruppe e il re voleva quando si va via per prendere i due piccoli con voi, in modo da Vastolla apparso insieme al marito, si gettò ai suoi piedi e lo pregò pietà dicendogli in dettaglio ciò che era accaduto a lei fin dall'inizio , e quando la sega re che ha trovato due nipoti come perle e un figlio come un bambino fata, ha abbracciato entrambi, che indossava quasi galleggianti in città e che vi si tengono grandi festeggiamenti che durò a questa grande causa scoperta molti giorni, con ha ammesso contro la sua volontà che l'uomo propone, Dio dispone.
Petrosinella	3379	310	German	per intrattenere il mio desiderio, la principessa in un modo piacevole, è così grande che ho fatto quando ho altrimenti frugato tutta la notte precedente, erano in cui sepolto tutte le altre persone nel sonno più profondo le vecchie cassapanche e scatole del mio cervello, cercato i cassetti della mia memoria e tra i racconti che coloro anima buona, la moglie Klara piccolo buco, nonna di mio zio (se Dio l'abbia in gloria!) utilizzato per raccontare quelli raccolti a me sembrava adattarsi alla maggior parte di voi tutti i giorni una campanatura stessa; quindi ho ragione di speranza (se non sto completamente trova anche in errore) sono che si fanno un sacco di piacere o, se non guidare come bande armate per la noia, almeno servire come trombe per allietare i miei altri compagni in modo che siano più potere di quanto le mie piccole forze, mi permetterà, prendo il campo e sostituirlo con l'abbondanza della sua mente la mancanza delle mie parole. C'era una donna incinta di nome Pascadozia che ha visto da una finestra che è andato in giardino di una strega un letto di prezzemolo e un tale desiderio di loro era che anche per poco non svenne e rendono soddisfacente, l'abpaßte momento in cui la strega usciva, durante la quale ha colto una manciata. Ma quando la strega tornò a casa e ha voluto fare una zuppa, hanno visto che qualcuno era stato con il prezzemolo, e disse: "Vai a me ottenere l'inferno se non ottengo questo langfingerigen canaglia e lo insegno a proprie spese volontà ., dal suo piatto da mangiare e lasciare i vasi di altre persone incontaminate "da parte dei poveri in stato di gravidanza ora discesi in diverse occasioni nel giardino, lei è stato catturato una mattina dalla strega che ha parlato pieno di rabbia e bile a lei:" hanno 'Alla fine ho preso te, ladro, è sgualdrina? Quello che pagare l'affitto per me, perché per il giardino che così wegstiehlst me facilmente il mio roba verde? Con la mia fede, 'Non ho intenzione di inviare solo a Roma, così si dovrebbe fare lì il pentimento. Fright cominciato Pascadozia a chiedere scusa, dicendo che né la gola né dal desiderio di avere il male fuorviato "Tranne il permesso di commettere questo mala fede, ma piuttosto perché era incinta e che temeva il viso del bambino sarebbe tutto essere coperto con il prezzemolo-come la pittura, sì, doveva conoscere grazie ad esso, piuttosto che sono stati che desiderano i suoi occhi non arrabbiati. "E 'chiacchiere vuote", disse la strega, "non vi ho venire con esso. La data di vita è scaduto, a meno che non mi prometti di darmi il bambino, ora può essere una bambina o di un bambino. "Per sfuggire al pericolo in cui si trovava, povero Pascadozia fatto con la mano sulla cuore del giuramento richiesto e stato poi rilasciato dalla strega. Ma quando il tempo della sua consegna è venuto, ha dato alla luce una bellissima figlia così che è stato un vero piacere, e aveva un paio di volte simpatici sul petto, che sembrava un prezzemolo, è stato chiamato Petrosinella. Questo è stato ora crescendo ogni giorno approccio rapidamente ed è stato appena raggiunto il settimo anno, mandati a scuola; "Di 'a tua madre che lei dovrebbe pensare alla promessa", ma sempre quando si sono incontrati per la strada della strega, hanno parlato con il suo e tutte le volte che la strega Pascadozia ha inviato questa brutta notizia che la povera donna in preda alla disperazione ha fatto non si desidera ascoltare in seguito allo stesso e alla figlia disse un giorno: "Se si restituisce la vecchia colpo e richiede l'adempimento della promessa dannati così la sua risposta: > Prendete quello che si vuole avere. ' "in modo che quando Petrosinella che nessun male sospetto ancora una volta incontrò la strega e sentito da lei lo stesso discorso, ha risposto nell'innocenza del suo cuore, mentre la madre le disse, dopo di che il strega afferrò per i capelli e trascinata in un bosco, dove il sole non è mai entrato cavalli ad esso sui pascoli non oscuri il cancro. C'è ora Petrosinella è stato bannato dalla strega in un evocato dalla sua torre, che non aveva porte scale e solo una piccola finestra, né con la quale la strega per mezzo di capelli molto lunghi Petrosinellas come un marinaio sulla sartie salire e scendere utilizzato. Questo è quello che è successo dopo tutto questo, come Petrosinella un giorno su put durante l'assenza del capo della strega fuori da quel buco e lasciare risplendere le trecce sotto il sole, il figlio stava passando un principe, che alla vista di questi due standard oro, che il cuore di l'assunzione sotto bandiere Cupido inducono chiamato, e della scheda sotto le gloriose onde scintillanti sirena Attribuite si innamorò di come la bellezza alto a sul sterblichste. Dopo la mandò una petizione dei Sospiri, è stato adottato da lei a portarlo in favore, e il commercio era maniera così rapida; che il principe cenno del capo e baci gentile, gli sguardi d'amore e archi, grazie, e porge, speranze e promesse, carezzevole è stato gettato in quantità grandi parole e lusinghe. Quando hanno avuto, ma in modo ripetuto alcuni giorni, erano così familiarità con l'altro, che hanno organizzato un ulteriore incontro con l'altro, e che dovrebbero presente di notte, quando la luna con le stelle nascondi giocato, si svolgono, ma Petrosinella inserire la strega una tisana e per tirare il principe con i suoi capelli. Non appena questo appuntamento è stato in conformità apparso certa ora, e il principe era andato alla torre, i licheni sono state abbassate di fischietto giù, che ha rapidamente afferrato con entrambe le mani e poi gridò: "TAKE arrivati" Al piano di sopra, strisciò attraverso la piccola finestra nella stanza, goduto in misura ricco di quel brodo prezzemolo Amore e rosa, anche prima che il dio del sole ha insegnato ai suoi cavalli salti mortali dello zodiaco, di nuovo sulla stessa oro testa verso il basso per ritorno a casa. Come ripeteva spesso queste visite, è stato, infine, un amico intimo della strega a conoscenza di ciò che è stato abituato a occuparsi di cose che non riguardano lei e bloccato il naso in ogni ricotta; Quindi disse alla vecchia, lei dovrebbe stare in guardia, perché Petrosinella hanno un ragazzo giovane una storia d'amore; sospettano che le cose non sarebbero fermati, hanno vedere attraverso tutto e sapere come sarebbe venuto; se è così, non fornisce potenza ben Petrosinella prima che al suo versehe si tratti sulle colline. La strega ha ringraziato molte volte madrina per i consigli buone intenzioni, aggiungendo che avrebbe già assicurarsi che il Petrosinella il modo di muoversi, se non che sarebbe stata la sua del tutto impossibile uscire perché hanno lo stesso modo incantato che, se lo fanno non i tre galle che erano nel foro di una cucina-bar, aveva in mano, tutti gli sforzi per rendere dalla polvere, sarebbe perduto. Ma mentre i due vecchi streghe discussi in questo modo, sentito Petrosinella che sempre si rianimò e nutriva contro la madrina sospetto tutta la loro conversazione. di conseguenza, far loro una volta che la notte versando i loro vestiti neri per proteggerli dalle tarme, e il principe si era, come al solito, destinato a salire alla barra in cucina e look per le galle, che il suo come lei sapeva, perché del suo attaccato dalla magia strega erano essenziali necessari. Dopo aver trovato loro e fatta una scala di corda, entrambi scesero la torre e hanno cominciato a fuggire nel modo in cui ha portato alla città. Dal momento che erano ma qui visti dal Gossip, questo ha cominciato, quindi alla chiamata di urlare e la strega che quest'ultimo si svegliò, poi, non appena hanno sentito che Petrosinella era fuggito, sulla stessa scala di corda che era ancora legata alla piccola finestra, scese e cominciò ad essere in ritardo gli amanti. Come ora li ha visti correre più veloce di un cavallo serena libero dietro di lui la strega, hanno tenuto inizialmente per perduta; Infine, tuttavia, Petrosinella ricordato le galle e rapidamente gettato una discesa a terra, in modo che improvvisamente un terribile mastino corsa sembrava che con la bocca weitgeöffnetem e terribile abbaiare del contatore strega corse a loro di ingoiare come un solo morso. Questo, tuttavia, che ha più astuzia e trucchi nella sua testa avevano come la mano del diavolo incarnato infilato in tasca e tirò fuori un panino che aveva presentato cagnolino quando abbassò la coda e la testa ha lasciato tutta la sua rabbia, che lei ha iniziato nachzusetzen di nuovo i fuggitivi. Una volta Petrosinella vide avvicinarsi ancora una volta, ha gettato il secondo Gallapfel alla terra, e improvvisamente un terribile leone, che ha frustato la terra con la sua coda, scosse la criniera e pronta per un cantiere fauci spalancate per schiacciare la strega; quindi questo immediatamente restituito, un asino al pascolo in un prato, ha ritirato la pelle, questi umhängend, un leone lo incontrò di nuovo, che, a parere che sarebbe stato un pipistrello vero e proprio lungo-orecchie, ha ottenuto così grande paura che ha strappato in una sola volta. Dopo la strega ora aveva così saltato questa seconda trincea, ha cominciato ancora una volta a perseguire i profughi poveri che, ha commentato i calci e la nuvola di polvere che si alzava verso il cielo, che la strega di nuovo sarebbe stato dopo di loro; ma questa è stata la paura, il leone avrebbe potuto perseguire l'Eselshaut non ancora decollato, in modo che, come Petrosinella ora aveva gettato il terzo Gall a terra e evocato in questo modo un lupo questo senza il tempo strega per una nuova via d'uscita per far loro divorato come un asino. Poi mettere le amanti, liberi da ogni pericolo, molto lentamente e tranquillamente fatto la loro strada verso il regno della schiena principe, questo woselbst con il permesso del padre Petrosinella sposato ed entrambi feltro dopo tante sofferenze tempeste che: A solo un'ora 'di porto, gratuitamente rischio possa presto dimenticare molti Sturmesjahr.
Pintosmalto	3410	425A	German	Come Cecca aveva la sua narrazione che tutto è piaciuto molto eccezionale, completo e Meneca che ciò che era sulla tortura per scarico loro, percependo che il pubblico tutto rizzò le orecchie, cominciò come segue: E 'sempre stato difficile per la gente per preservare ciò che è stato acquisito per l'acquisizione di nuove, perché quando si assiste alla felicità che spesso stand-by l'ingiustizia ad un altro, ma la mente è necessario; Così si vedono spesso Anche se le persone che non hanno la saggezza, salgono alla grandezza, ma per mancanza di comprensione cadono giù di nuovo, come se non si è pazzo può, visto dal seguente storia. C'era una volta un mercante che aveva una figlia unica e molto voleva vedere la sposò; Ma tutte le volte che ha colpito questa stringa, ha trovato sua figlia un centinaio di miglia dal suono desiderato rimosso perché questa cosa sciocca sarebbe rimasta sola, la sua riserva di gioco sulla guardia geloso e lei Tribunal sempre posti vacanti nel loro scuola sempre le vacanze, nella sua corte voluto avere più vacanze; in modo che il padre al massimo grado depresso e disperato è stato. Mentre una volta doveva andare a una fiera, chiese la figlia Betta detto quello che ha lei dovrebbe portare quello che lei ha risposto: "Se mi amate, Padre, così mi portano mezzo quintale Palermozucker, mandorle dolci e mezzo, quattro a sei bottiglie di acqua profumata, alcuni muschio e ambra, e anche circa quaranta pezzi perline, due zaffiri, alcune granate e rubini, un sogno d'oro, in particolare una teglia da forno e il diametro graffi d'argento. "Il padre chiesti via a questa domanda un po 'immodesto ma non ha voluto contraddire la figlia, quindi si è recato alla fiera e la portò al suo ritorno esattamente tutto quello che desideravano. Come Betta queste cose avevano ricevuto tutto, si chiuse nella sua stanza e cominciò, di mandorle e zucchero mescolato con acqua di rose e profumi, ad impastare una grande impasto; che gli ha dato la figura di un bellissimo giovane, ha fatto di capelli oro filato, occhi di zaffiri, perle e denti labbra di rubini, anche lui ha dato così tanto fascino e la grazia che gli mancava era la lingua. Quando ebbe finito con l'immagine, ha iniziato, sapendo che prendono vita su richiesta del re di Cipro anche una volta una statua di chiedere la dea dell'amore in modo tale che per aprire gli occhi della statua e respirare dopo continue richieste Bettas anche ha iniziato finalmente a respirare anche lasciare le parole, ed è stato lo scorso sciolta quando la band tutti i membri, anche iniziato ad andare abbracciato Betta e baciò una volta che il giovane con un piacere più molto più di quanto non avrebbe vinto un regno, e lo ha portato a questo sulla mano di fronte a suo padre, al quale disse: "Hai sempre detto, Signore e padre, e il vostro caloroso augurio, sposato con me, così ora ho voglia di guidare voi, scelti secondo il desiderio del mio cuore." quando il padre ha visto sua figlia fuori dalla stanza per vedere andare in questa bella gioventù, lui non era uscito, ha ottenuto nella sorpresa più grande, però, era la vista della sua bellezza che avrebbe Il denaro può vedere, con la scelta di sua figlia felice e organizzata per celebrare il loro matrimonio una grande festa. Tra gli altri ospiti che homed ad esso, anche un grande regina, che alla vista Pintosmaltos (per così Betta gli aveva detto cosa a Tedesco mezzi "smaltato") è fino alle orecchie nel suo amore, e dal momento che è apparso Pintosmalto inconsapevolmente, gli unici occhi si erano aperti per la malvagità delle ore prima del mondo a malapena tre, era ancora molto inesperto, quindi ha portato la regina che, come tutte le altre signore che avevano onorato il suo matrimonio con la loro presenza, la dichiarazione della sua sposa come fino alle scale accompagnato, per mano gradualmente a sei cavalli alla sua carrozza che ha tenuto nella corte, poi sono entrati ed è stato poi il cocchiere con tutta la velocità per la schiena di residenza, hanno woselbst con i semplici Pintosmalto che fa non sapevo cosa stava accadendo, sposato con la più urgente. Ma Betta, che si aspettava da tempo e non ha visto tornare a lui, ha inviato infine giù in cortile, se stava parlando con qualcuno che è salito alla camera se lui lì come respirare aria fresca, e andò alla camera segreta, se era come darbrächte il primo omaggio ai bisogni della vita; ma trovando lui da nessuna parte, ha indovinato subito che era il suo stato derubato per la sua bellezza e, di conseguenza, ha emesso un avviso pubblico, ma è rimasto senza successo, così hanno preso la decisione, travestito da mendicante, in qualsiasi parte del per cercare in tutto il mondo. - quando avevano fatto in questo modo sulla strada, hanno finalmente giunsero alla casa di una vecchia donna che ha ricevuto li molto cordiale, e non appena sentì l'incidente Bettas e anche notato che era incinta, ha insegnato tre parole bambini; La prima era: "grattacapi warlacke piogge la casa"; la seconda era "Enije, denije, dacken spessore, gambe crepa"; la terza era "Ringel, Ringel, Rosenkranz, vice una pentola di acqua"; che ha fatto sapere che lei dovrebbe queste parole se fosse stata una volta in grande necessità, recitare; perché sarebbero di grande beneficio per lei. Anche se ora Betta molto sorpreso di questo dono irrisorio, hanno ancora pensato nella sua mente: "a caval donato in bocca non può essere visto; da prendere non è povero; è una cosa che non importa quanto piccolo, può ancora essere utile; che sa cosa è per il potere segreto in quelle parole. "Di conseguenza, hanno ringraziato il vecchio pozzo e tornarono sulla strada. Dopo che lei andava in giro a lungo ed era arrivato in una bella città, chiamato Round Mountain, sono andati dritti al palazzo reale, dove ha supplicato per l'amor di Dio in un rifugio, anche se solo in una stalla, perché era il suo recapito suggerisce così che le cameriere della regina, quando hanno percepito questo, il povero Betta una camera vicino istruito dalle scale. Qui vide uno giorno Pintosmalto passaggio e si sentiva tanta gioia che stava scivolando giù l'albero della vita. Quando hanno ora si vedevano in così grande difficoltà, ha voluto provare il primo del suo insegnata da detti della vecchia e quindi dicendo. "Trucchi warlacke piove la casa" Poi tutto ad un tratto apparve una bella Wägelein d'oro, il tutto con pietre preziose sparsi che arrotolata intorno da solo nella camera che era un vero miracolo. Quando le donne della regina visto questo, hanno detto che a, senza perdere tempo la regina, riparato alla sala Bettas e alla vista del magnifico auto le ha chiesto se voleva venderlo; perché le avrebbe dato quello che richiederebbe solo alcuni; cosa Betta ha risposto che, anche se solo un mendicante, ma soddisfacendo i loro desideri preferirebbe tutto l'oro del mondo; Pertanto, se la domanda della regina di possedere l'auto, così lei va a letto con il marito una notte Betta. La regina era molto sorpreso dalla follia di questa povera donna nella stanza, che è stata accompagnata in modo ragged e voleva una Gelüstes bene dare via tanta ricchezza, ma non era incline a lasciare che questi la fuga buona presa ma Pintosmalto immettere un sonnifero e così effettivamente di soddisfare il desiderio dei poveri Betta, ma di pagare loro male. E quando è arrivata la sera e la sfilata guardia di stelle nel cielo e le lucciole dovrebbe essere tenuto a terra, la regina ha dato al marito il sonnifero e gli disse di sdraiarsi a Betta; perché il buon uomo ha fatto tutto ciò che era stato detto. Non appena, ma era a letto, ha iniziato come un registro a dormire, in modo che i poveri Betta che questa notte sofferenze per compensare immaginario e vide che non poteva essere sentito subito, scoppiò in reclami amari, accusandolo tutto quello che avevano fatto per lui, e non prima la bocca chiusa anche il dormiente aprì gli occhi, fino a quando il sole con l'acido nitrico è apparso per separare le tenebre dalla luce, momento in cui la regina è venuto giù e Pintosmalto continuano condotto per mano, dicendo a Betta "il tuo desiderio è soddisfatto." - "sarebbe sarebbe che tutto il tempo i vostri desideri della tua vita così piena," Betta ha detto a bassa voce, "perché ho passato una brutta notte come che non si dimentica presto. "i poveri, tuttavia, il loro desiderio non poteva resistere e voluto provare il secondo incantesimo. Pertanto, ha detto, "Enije denije, gambe grosse dacken crepa" e ha visto subito una gabbia d'oro appaiono con un bellissimo uccello che è stato fatto di oro e pietre preziose e, come un usignolo cantava. Appena le cameriere di queste altre cose ancora avevano notato e racconta la regina, hanno voluto vedere immediatamente l'uccello, e da come ha fatto questa stessa domanda in macchina e Betta lei come la risposta prima volta promesso la Regina, che sapeva cosa una cosa stupida che hanno il diritto di rivolgersi a lasciare Betta sonno con il marito, e si dirige insieme con l'uccello gabbia in ricezione. E quando venne la notte, erano, come il giorno prima, Pintosmalto un drink e lo mandarono a Betta nella stanza, woselbst è stato tagliato un bel campo. Ma mentre dormiva questa volta come morto, anche Betta scoppiò di nuovo nelle stesse lamentele, in modo che una pietra avrebbe potuto mosso a pietà, e ormai così in un continuo piagnucola e pianto e graffiato, hanno portato una seconda notte tormenta appieno ciò che all'alba la regina prese il marito e la povera Betta lasciando affondata nel dolore e il dolore come mordevano le mani sul suo match giocato con rabbia. Ma aveva Pintosmalto la mattina ha lasciato il palazzo di raccogliere in un giardino di fuori della città alcuni fichi freschi, gli si avvicinò un ciabattino il cui ufficio adiacente il Bettas e nessuna parola le eventuali misure espulsi, ha perso, e lui riportati in dettaglio come avesse lamento del povero mendicante, piangere e sentire urlare. Una volta Pintosmalto, che cominciava a essere ragionevole, sentito le parole del ciabattino, ha ipotizzato come comportarsi con questa cosa è piaciuto, e si sono risolti, se dovesse incontrare ancora una volta che dormiva nel mendicante che, ciò che la regina gli ha dato prima, non bere. voleva come ora Betta fare il terzo tentativo e la terza frase: "Ringel, Ringel, Rosenkranz, Vice recitando una pentola di acqua," erano tutti d'un tratto una serie di tessuti di seta e d'oro e tovaglioli ricamati insieme a una coppa d'oro di fronte a lei, possibile che la regina aveva tesori più gloriosi Solo match. Quando le cameriere visto questo, hanno riferito indietro alla sua padrona, che ha cercato di portare i materiali, come le altre cose in se stesse, e hanno ricevuto la stessa risposta da Betta che se voleva avere lei, il marito dovrebbe lasciarla dormire con lei, si disse: "Quello che perdiamo intenzione di fare questo contadino la loro volontà, se così vengo in possesso di queste belle cose", quindi ha preso i tesori che offriva Betta alla reception, e? come la notte, la precisione di apprezzamento del requisito debito di sonno e riposo, assunto per il loro pagamento, ha dato Pintosmalto ruotare la tisana a questo, ma tenuto in bocca e, in una stanza in cui a voler pisciare sotto il pretesto è stato preso a calci, sputato, dopo di che è andato a dormire con Betta. Questo ora ripreso il loro solito discorso da lui raccontando come ha impastato con le proprie mani da zucchero e mandorle, hanno fatto di fili d'oro, e con gli occhi e la bocca di perle e lo pietre preziose per capelli, come ha anche conferito a lui dagli dei vive solo devono le loro richieste, come è stato poi la derubata, ma lei stessa, però avanzato stato di gravidanza, lo aveva visitato in tutto il mondo in queste grandi difficoltà che il cielo possa preservare ogni anima cristiana di fronte a difficoltà analoghe; Inoltre, come in modo che questo sarebbe dormito per due notti con lui e si arrese due tesori inestimabili, ma tuttavia anche non ho sentito da lui una sola parola l'ultima notte della loro speranze e l'ultima data della loro vita. Pintosmalto che non ha dormito questa volta, ma tutto sembrava esattamente svegliò, tuttavia, come da un sonno profondo da lui ricordava tutto prima era accaduto, quello che Betta abbracciato con gioia, allora, perché proprio la notte era apparso con la sua larva nero, alla danza delle stelle per eseguire, molto tranquillamente si alzarono nella stanza della regina, che era in sonno più profondo, nel più semplice e tutte le essi cose abgeluchst Betta, e tutti i gioielli e volpi d'oro, aveva nella scrivania, portato via a se stessa per compensarli causa dell'ingiustizia angetanen. Tornò poi alla schiena moglie, ha lasciato con la sua immediata e si precipitò al palazzo con lei, senza fermarsi da nessuna parte, oltre il confine; solo allora si riposarono in una confortevole locanda fino Betta ha portato un bel ragazzo nel mondo. Ma non appena i loro settimane erano finiti, sono tornati sulla strada per Bettas padre ha trovato fresco e sano e vedere ancora una volta attraverso la gioia di sua figlia, di nuovo completamente affusolato mentre la regina come lei né il marito né il mendicante, né i loro tesori si trovò di rabbia più e più e graffiati ausraufte i capelli e spesso ricordato il proverbio: pan per focaccia!
Rapunzel	116	310	German	C'era una volta un uomo e una donna che voleva a lungo in bambino un vano che finalmente si è fatto la donna speranza, Dio stava per realizzare il suo desiderio. nel retro della loro casa, la gente aveva una piccola finestra, potrebbe essere una splendida vista sul giardino, completamente superato i più bei fiori e le erbe; ma era circondato da un alto muro, e nessuno osava andare in esso, perché appartenuto alla maga, che aveva un grande potere ed era temuto da tutti il ​​mondo. Un giorno la donna era in piedi vicino la finestra e guardando giù in giardino, quando videro un letto che è stato piantato con la più bella raperonzolo; e lei sembrava così fresco e verde che stava lusting e il più grande desiderio di mangiare sentito dal rampion. Il desiderio è aumentata ogni giorno, e lei sapeva che non poteva farlo, così hanno fatto un tutto, pallida guardato e miserabile. Dal momento che l'uomo è stato sorpreso e chiese: "Che cosa si affligge, cara moglie?" - "Oh", ha risposto, "se non riesco a mangiare un po 'rampion dal giardino dietro casa nostra, morirò." L'uomo, che l'amava pensò: "Eh si dà il morire moglie, lo si porta dal rampion lasciarlo costato quello che vuole." Quindi al crepuscolo scavalcò il muro nel giardino della maga, frettolosamente stringeva una manciata di Rapunzel e si dirige a sua moglie. Lei in una volta sola un insalata di essa ha fatto e lo mangiò in avidamente. Hanno avuto il loro ma così bene, così bene che hanno ottenuto tre volte tanto piacere l'altro giorno. Se hanno alcun riposo, il marito dovuto salire di nuovo in giardino. Così si mise al crepuscolo indietro quando era, ma si arrampicò lungo la parete aveva una gran paura, perché vide la maga in piedi davanti a lui. "Come ti permetti," lei con sguardo arrabbiato "per salire nel mio giardino e come un ladro per rubare la mia Raperonzolo? Che si deve la passerà male". - "Oh," ha risposto, "lasciare che la giustizia con la misericordia per la legge, ho deciso solo per necessità: mia moglie ha visto il tuo Raperonzolo dalla finestra, e si sentiva così grandi desideri che sarebbero morti se non lo fanno otterrebbe da mangiare ". Dal momento che la strega si placò in sua rabbia e gli disse: "Se rimane così, come tu dici, ti permetterà di prendere rampion tutto quello che volete, ma faccio una condizione: Mi devi dare al bambino tua moglie porterà nel mondo. esso deve essere trattato bene, e mi si prenderà cura di lui come una madre. " L'uomo ha parlato per paura, ed è venuto come la donna in settimane, la maga è apparso in una sola volta, ha dato al bambino il nome di Raperonzolo, e portò con sé fort.Rapunzel è stata la più bella bambina sotto il sole. Quando aveva dodici anni, ha chiuso la strega in una torre, che si trovava in un bosco, e né scale né porta, aveva solo la parte superiore era una piccola finestra. Quando la maga voleva andare, si trovavano e gridò: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli." Raperonzolo aveva magnifici capelli lunghi, bene come oro filato. Quando ha sentito la voce della maga ha legato le trecce fuori, avvolto intorno a un gancio della finestra, e poi i capelli è caduto venti ells verso il basso, e la strega, è salito hinauf.Nach pochi anni è portati a, che il figlio del re, ha guidato attraverso la foresta e passò dalla torre. Poi sentì una canzone, che era così affascinante che si fermò ad ascoltare. Questo era Raperonzolo, che nel suo tempo la solitudine di aver pronunciato la loro voce dolce. Il figlio del re volle salire da lei e guardò verso la porta della torre, ma era di trovare nessuno. Ha guidato a casa, ma il canto era così profondamente toccato il suo cuore, che ogni giorno andava nel bosco e l'ascolto. Quando lui era in piedi così dietro un albero, vide che un'incantatrice è venuto, e sentito come lei gridò: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli." Perché lasciare che Rapunzel giù i capelli intrecciati, e la maga salì da lei. "E 'questa la scala con la quale uno monta, mi limiterò a provare la mia fortuna." E il giorno dopo, quando ha iniziato a fare buio, andò alla torre e gridò: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli." Immediatamente i capelli cadde e le hinauf.Anfangs principe rosa sorpreso Rapunzel drasticamente quando un uomo è venuto a lei, i suoi occhi non aveva visto, ma il figlio del re ha cominciato molto gentile a parlare con lei e le disse che da è stato il loro canto suo cuore così commosso che deve fargli avere riposo, e lui aveva mai visto. Poi Rapunzel ha perso la sua paura, e quando lui le chiese se lei lo avrebbe preso per il marito, e vide che era giovane e bello, pensò, "Lui mi amerà più della vecchia Gothel," e ha detto Sì, e mettere la mano nella sua mano. Ha detto. "Sarò lieto di venire con te, ma non so come scendere Se venite, così ogni volta che un treno portando la seta, e io tessere una scala, e quando questo è fatto, io scenderò e tu mi prendi sul tuo cavallo ". Essi hanno convenuto che fino ad allora dovrebbe andare da lei ogni sera, perché durante il giorno la vecchia venuto. Così la strega non sapeva nulla di esso fino a quando, una volta Raperonzolo le disse: "Dimmi ancora, la signora Gothel, come accade, sarà molto più tirare il mio più pesante del giovane principe, che si trova in un momento con me." - "Oh, Wicked bambino", gridò la strega "che sento da voi, ho pensato che tu fossi separato da tutto il mondo, eppure mi hai ingannato!" Nella sua rabbia afferrò i bei capelli di Raperonzolo, li avvolse due volte lasciato la sua mano, ha afferrato un paio di forbici con la destra, e tagliare, a scatto, sono stati tagliati fuori, e le belle trecce giaceva a terra. E lei era così spietata che ha preso povera Raperonzolo in un deserto dove ha fatto vivere in grande dolore e miseria giorno musste.Denselben ma dove lei aveva violato Rapunzel sera la maga le trecce tagliate al gancio della finestra con fermezza, e quando figlio del re è venuto e gridò: "Raperonzolo, Raperonzolo, calate le capelli." lasciò il basso capelli. Il figlio del re salì, ma non trovò il suo più caro Raperonzolo, la maga, che lo guardava con gli sguardi malvagi e velenosi. "Aha," disse in tono sprezzante, "che si desidera ottenere la donna più cara, ma il bellissimo uccello non si siede più nel nido e non canta più, il gatto ha capito e si sarà anche raschiare né gli occhi. Raperonzolo è perduta Lei non potrà mai vedere il suo nuovo ". Il principe ha ottenuto per il dolore, e disperato saltò giù la torre: ha portato la vita, ma le spine nel quale era caduto, ha zerstachen occhi. Poi ha vagato abbastanza cieco per la foresta, mangiava altro che radici e bacche, e non faceva altro che lamentarsi e piangere per la perdita del suo più caro moglie. Così ha vagato diversi anni nella miseria in giro, e alla fine è venuto al deserto in cui Raperonzolo con i gemelli, che ha dato alla luce il suo, un ragazzo e una ragazza che ha vissuto miseramente. Sentì una voce, e sembrava a lui come ben noto; mentre camminava verso di essa, e mentre si avvicinava, vide Raperonzolo e si gettò al collo e pianse. Due delle sue lacrime bagnate gli occhi perché erano ancora chiare, e lui era in grado di vedere altrimenti. La condusse nel suo regno, dove è stato ricevuto con gioia, e hanno vissuto una lunga, felice e contenta.
racconti di mistero	1531	407	German	Tre donne sono state trasformate in fiori che crescevano nel campo, ma uno di loro potrebbe essere la notte nella loro casa. E disse a un tempo per suo marito, come il giorno si avvicinava e che a loro volta vanno al loro compagni sul campo e doveva essere un fiore, "Se vieni questo pomeriggio e mi distruggi, fui salvato, e rimanere con voi per sempre "quello che poi è accaduto. Ora la domanda è come avevano riconosciuto il marito perché i fiori erano tutti uguali e senza discriminazioni Risposta: "Vedendo poi la notte a casa sua e non era sul campo, non è caduta la rugiada su di loro come sugli altri due dove ha riconosciuto l'uomo ".
Tarabuso e Upupa	1658	2075	German	'Dove alimentare le vostre greggi migliore?' chiese uno un vecchio mandriano. 'Ecco, signore, dove l'erba non è né troppo ricchi né troppo poveri, lo fa altrimenti non va bene '. 'Perché no?' chiese il Signore. 'Hai sentito che dal prato quel grido malinconia?' rispose il pastore ", che è il tarabuso, che una volta era un pastore, e l'upupa è stato. Ti voglio la storia erzählen.Der tarabusino che tende le sue greggi sui ricchi prati verdi dove i fiori erano in abbondanza, così le sue mucche diventato selvaggio e ingestibile. Ma l'upupa ha guidato il suo bestiame a alte montagne brulle dove il vento gioca con la sabbia, e le sue mucche erano sottili, e ha ottenuto la sua forza. Quando fu sera e ha guidato la homeward pastori, il tarabuso non poteva ottenere la sua partita, erano arroganti e lui saltò su di esso. Ha chiamato 'colorato, herum, (mucca pezzata, in giro), ma invano, che non ha ascoltato la sua chiamata. ma Upupa non poteva andare avanti, così debole e debole era diventato il suo bestiame. 'Su, su, su!, Urlò, ma non ha aiutato, sono rimasti sdraiato sulla sabbia. Come fare quando si ha nessuna misura. oggi, anche, quando la guardia non gregge, urlando tarabusino 'colorato, herum,' e l'Upupa 'su, su, su!'
Cappuccetto Rosso Piccolo	251	333	German	C'era una volta una bambina dolce che è piaciuto a tutti, che si limitò a lei, ma la maggior parte di tutta la sua nonna, che non sapeva cosa regalare al bambino. Una volta le regalò un cappuccetto di velluto rosso, e poiché si trovava così bene, e voleva indossare più nient'altro, si è detto soltanto che Cappuccetto Rosso. Un giorno sua madre gli disse: "Vieni, Cappuccetto Rosso, perché si ha un pezzo di torta e una bottiglia di vino, la nonna portare fuori, lei è malata e debole, e vi si mach rinfrescarsi, prima che faccia caldo. e se anche si arriva, andare abbastanza modesto e non eseguire fuori strada, altrimenti si cade e rompere la bottiglia, e la nonna non ha nulla. e quando si arriva nella sua stanza, in modo da non dimenticate buongiorno a dire e non guardare solo tutti gli angoli di tutto! "" Voglio fare tutto a posto ", ha detto Cappuccetto Rosso a sua madre, e ha dato la sua mano su di esso. ma la nonna ha vissuto nei boschi, a mezz'ora dal villaggio. Ora, come Cappuccetto Rosso è entrato nel bosco, un lupo ha incontrata. Cappuccetto Rosso, ma non sapeva cosa che era un animale malvagio, e non ha paura di lui. "Buon giorno, Cappuccetto Rosso!" ha detto. "Grazie, lupo!" - "Dove vai così presto, Cappuccetto Rosso?" - "Per la nonna." - "Che cos'hai in grembiule?" - ". Torta e vino cotto Noi ieri, come povera nonna malata è quello di fare qualcosa di orso con per farla più forte" - "Cappuccetto Rosso, proprio dove fa la tua nonna?" - "Un buon quarto d'ora da qui nel bosco, sotto le tre grandi querce, come è la loro casa, le siepi di noci, che sarà qui di seguito si sa", ha detto Cappuccetto Rosso. Il lupo pensò: Il giovane, cosa tenera che è un pezzo di grasso avrà un sapore ancora migliore rispetto al vecchio. Devi iniziare a astuzia, così come si afferra entrambi. Poi andò per un po 'accanto a Cappuccetto Rosso fa, ha detto, "Cappuccetto Rosso, anche vedere i bei fiori, sei rotonda, Perché non si guarda intorno Penso che non sta ascoltando come gli uccelli cantano così dolcemente si va.? sì per voi fuori rispetto a quando si è andato a scuola, ed è così bracci divertenti nella foresta. "Cappuccetto Rosso aprì gli occhi, e sembrava come se, come i raggi del sole attraverso gli alberi schiena e la pugni e tutto era pieno di magnifici fiori, pensato: Quando ho portare la nonna un profumo fresco che lei piacerà; è così presto nel giorno che sarò a casa in tempo, corse fuori strada nel bosco in cerca di fiori. E se si fosse rotto, si sentiva più lontano si trova una più bella, ed ha funzionato per esso e ottenuto sempre più in profondità nella foresta. Ma il lupo corse dritto verso la casa della nonna e bussò alla porta. "Chi c'è là fuori?" - "Cappuccetto Rosso, che vi porterà un po 'di torta e del vino, apri!" - "Basta premere il fermo!" esclamò la nonna, "Sono troppo debole e non posso alzarmi." Il lupo alzò il saliscendi, la porta si spalancò e andò, senza dire una parola, solo per il letto della nonna e li inghiottì. Poi prese i suoi vestiti, mettere la cuffia, stabilisce nel suo letto e tirò le tende vor.Rotkäppchen ma correva su raccogliere fiori, e quando ha avuto così tanto insieme che non poteva trasportare più, lei si ricordava di lei la nonna di nuovo, e si diresse verso di lei. Lei è stato sorpreso dal fatto che la porta si alzò, e come entrò nella stanza, mi sembrava così strano di fronte a quel pensiero, Oh, mio ​​Dio, quanta paura per me è Zumrut oggi, e sono di solito così felice di nonna! Si chiama fuori, "Buongiorno", ma non ha ricevuto risposta. Poi siamo andati a letto e tirato le tende. Vi era la nonna e il cofano è stato posto sul suo viso e guardando molto strano. "Oh, nonna, che avete per grandi orecchie!" - "Il fatto che io possa meglio sentirti!" - "Oh, nonna, che si ha per i grandi occhi!" - "Il fatto che io possa vedere meglio!" - "Oh, nonna, che si ha per le mani grandi!" - "Il fatto che io possa meglio prendere voi!" - "Ma, nonna, quello che ha fatto un grande bocca orribilmente" - "Il fatto che io possa meglio mangiare te!" Non appena il lupo ha detto questo, ha fatto una serie dal letto e inghiottito i poveri Rotkäppchen.Wie il lupo aveva placato il suo appetito, salì di nuovo a letto, si addormentò e cominciò a russare molto forte. Il cacciatore era appena passato la casa e pensò: come la vecchia donna sta russando! Bisogna ancora vedere se vuole qualche cosa. Quando entrò nella stanza, e quando è venuto al letto, vide che il lupo era sdraiato in esso. "Dovrò trovare qui, vecchio peccatore," ha detto, "Sono stato alla ricerca di un lungo periodo di tempo." Ora voleva mettere la sua pistola perché si ricordava il lupo potrebbe aver divorato la nonna e lei potrebbe ancora essere salvato, non sparare, ma ha preso un paio di forbici e cominciò a tagliare aperto la pancia del lupo addormentato. Come aveva fatto due tagli, vide le luci il cappuccio rosso, e alcuni tagli, la ragazza saltò fuori e gridò: "Oh, ero così spaventato, come era così buio all'interno del corpo del lupo!" E poi la vecchia nonna è uscito vivo e non potrebbe respirare. Ma Red Riding Hood grandi pietre rapidamente recuperati con i quali hanno riempito il corpo del lupo, e come si svegliò, voleva scappare, ma le pietre erano così pesanti che ha immediatamente affondato e sono stati felicemente totfiel.Da tutti e tre. Il cacciatore ha tirato il pelo del lupo e andò a casa con essa, la nonna ha mangiato la torta e bevuto il vino che Cappuccetto Rosso aveva portato, e recuperato; Cappuccetto Rosso, ma pensò: Tu non vuoi tutta la tua vita di nuovo solo fuori strada nella corsa foresta, quando ti ha vietato l'hat.Es madre è anche detto che una volta portato come Cappuccetto Rosso della vecchia nonna di nuovo al forno, un altro lupo si avvicinava e la modi devono dedurre. Cappuccetto Rosso ha curato ed è andato dritto ha continuato la sua strada, e ha detto alla nonna che aveva incontrato il lupo, che lo ha voluto buona giornata, ma sarebbe così arrabbiato guardato fuori dalla vista: "Se non sarebbe stato in strada, mi avrebbe divorato. " - "Andiamo", ha detto la nonna, "vogliamo chiudere la porta che non entrò può." Poco dopo il lupo bussò e gridò: "Aprite, nonna, sono Cappuccetto Rosso, ti porterò un po 'cotto." Ma essi tacevano e non hanno aperto la porta. Dal momento che ha rubato la testa grigia intorno alla casa diversi, finalmente saltato sul tetto e ha voluto aspettare fino a Cappuccetto Rosso è andato a casa la sera, voleva rubare dopo di lui e avrebbe portato nel mangiare buio. Ma la sega nonna quello che aveva in mente. Ora, in piedi di fronte alla casa è una grande vasca in pietra, disse al figlio: "Prendi il secchio, Cappuccetto Rosso, salsicce ieri ho cucinato, come portare l'acqua in cui vengono cotti nel trogolo" Cappuccetto Rosso effettuata fino a quando il grande, grande depressione era abbastanza pieno. Poi l'odore delle salsicce nel naso del lupo. Annusò e abbassò lo sguardo, allungando il collo così tanto tempo che non poteva tenerla e cominciò a scivolare; scivolò giù dal tetto, in particolare nella grande depressione e annegato. Cappuccetto Rosso è andato felicemente a casa, e da ora in poi nessuno lo ha fatto più male a nessuno.
Rumpelstiltskin	530	500	German	C'era una volta un mugnaio che era povero, ma che aveva una bella figlia. Ora avvenne che egli è venuto a parlare al re, e per farsi apparire importante gli disse. "Ho una figlia che può filare la paglia in oro" ora "Questa è un'arte che mi piace e, se la vostra figlia è intelligente come dici tu, portarla domani a mio castello, come mi metterò alla prova." Quando la ragazza: Il re disse al mugnaio è stato portato a lui, lui la condusse in una stanza che era abbastanza pieno di paglia, le diede una ruota e il mandrino, e disse: "ora impostata per il lavoro, e voi se non filato quella notte attraverso fino a domani mattina la paglia in oro quindi è necessario morire. " Poi chiuse la porta se stesso, e la lasciò lì da sola. Sab lì adesso la figlia del povero mugnaio e sapevano a che fare per la sua vita: ha capito niente di come si potrebbe girare la paglia in oro, e la sua paura era sempre così grande che cominciò a piangere. Poi, tutto d'un tratto la porta si aprì, ed entrò un omino, e disse: "Buonasera, signora Miller, perché piangi così tanto" "Oh," rispose la ragazza, "Devo girare la paglia in oro e non capisco questo ". Poi l'omino, "Cosa mi dai se ti filo per voi" - "La mia collana," disse la ragazza. L'omino prese la collana, sedette davanti alla ruota, e ronzio, ronzio, ronzio, per tre volte, la bobina era pieno. Poi metterlo in un altro, e ronzio, ronzio, ronzio, tre volte, è stato il secondo pieno, e così è andata avanti fino alla mattina, ci si filava tutta la paglia, e tutte le ruote erano pieni Gold.Bei alba era già il re e quando vide l'oro è stato stupito e deliziato, ma il suo cuore era avido solo. Aveva la figlia del mugnaio in un'altra stanza piena di paglia, che era molto più grande, e le ordinò di rotazione che anche in una notte, se lei cara la vita. La ragazza non sapeva come aiuto e pianto perché ha aperto di nuovo la porta, e il piccolo uomo apparve e disse: "Che cosa mi dai se ti filo la paglia in oro" "L'anello al dito," rispose la ragazza. L'omino prese l'anello, ancora una volta ha cominciato a fare le fusa con la ruota, e al mattino aveva filato tutta la paglia in oro scintillante. Il re era contento con le masse alla vista, ma non era ancora abbastanza oro, e aveva la figlia del mugnaio in una stanza ancora più grande piena di paglia, e disse: "L'hai ancora quel giro la notte: ma se si riesce, si deve tu sia mia moglie. " - "Se è la figlia di un mugnaio," lui "non è una donna più ricca trovo nel mondo." Pensiero Quando la ragazza era sola il manichino è venuto di nuovo per la terza volta e disse: "Che cosa mi dai se ti filo la paglia questa volta?" - "Non ho più niente che io possa dare," rispose la ragazza. "Così mi prometto, se si deve diventare regina, il tuo primo figlio." - "Chissà come è tuttora, il" pensiero la figlia del mugnaio e sapeva anche nell'emergenza nessun altro modo; ha promesso il manichino quello che voleva, e lo spin maschile, fino a quando tutta la paglia in oro. E la mattina è venuto il re e trovò tutto come aveva desiderato, la prese in sposa, e la bellissima figlia del mugnaio diventato un Königin.Über un anno, ha portato un bel bambino nel mondo e non pensava più del piccolo uomo ma improvvisamente è venuto nella sua stanza e disse: "Ora dammi quello che hai promesso." La regina era spaventato e ha offerto l'omino tutte le ricchezze del regno se lui l'avrebbe lasciato il figlio: ma il piccolo uomo disse: "No, qualcosa di vivo è più caro di tutti i tesori del mondo." Dal momento che la regina ha cominciato a piagnucolare e grido che il manichino sua pietà, "Per tre giorni lo farò prendere il vostro tempo", ha detto, "se si intende per poi sapere il nome, e si deve tenere il bambino." ora la regina ricordava la notte di tutti i nomi che lei avesse mai sentito, e ha inviato un messaggero tutto il paese, che dovrebbe informarsi lungo e in largo, che ci potrebbero ancora per i nomi. Quando il giorno dopo è venuto il maschio, cominciò con Gaspare, Melchiorre, Baldassarre, e ha detto che tutti i nomi che conosceva, uno dopo l'altro fa, ma ha parlato con ogni l'omino, "Questo non è il mio lo è." Il secondo giorno hanno lasciato in giro per il quartiere a chiedere come la gente avrebbe chiamato lì e ha detto l'omino il nome più insolito e bizzarro, prima "non si potrebbe Shortribs o montone o Laceleg?" Ma è sempre rispose: "Questo non è il mio." Il terzo giorno il messaggero è tornato di nuovo e disse: "Nuovi nomi non posso solo vedere, ma come mi è venuto ad un alto monte della zona della foresta, dove la volpe e la lepre in sé buonanotte, così ho visto un po 'di casa, e prima che la casa di un fuoco ardeva, e il fuoco ha saltato un bel piccolo uomo ridicolo, saltellando su una gamba e gridò: "Oggi ho cuocere, domani birra, la mattina mi alzo ! bambino Oh della regina, come buona è che nessuno sa che ho caldo Tremotino "come si può immaginare come la regina era felice quando ha sentito il nome, e quando poco dopo l'omino entrò e chiese:" Adesso , la regina, come ho caldo "chiese soltanto:"?.?.? ti chiami Jack "-" No "-" Sei chiamato Harry "-" No "-" questo significa che circa Rumpelstiltskin "" che ti ha dato il diavolo ha detto che ti ha detto il diavolo, "esclamò il piccolo uomo, e si è unito con il piede giusto per la rabbia così in profondità nella terra, che b è all'interno tirato al corpo, poi ha afferrato nella sua rabbia il piede sinistro con entrambe le mani e si strappò in due.
Biancaneve e Red Rose	1541	426	German	Una povera vedova che viveva in una casa solitaria, e di fronte il cottage era un giardino in cui si trovava due roseti, uno dei quali portavano bianca e le altre rose rosse; e avevano due figli che erano come i due roseti, e uno è stato chiamato Biancaneve e l'altra Red Rose. ma erano come buona e felice, come occupato e allegro come mai due bambini sono stati in tutto il mondo: Biancaneve era appena tranquilla e gentile di Rose-Red. Red Rose saltato piuttosto nei prati e campi alla ricerca di fiori e cattura farfalle; Ma Biancaneve seduto a casa con la madre, aiutandola nel lavoro di casa, o leggere a lei quando non c'era niente da fare. I due bambini erano così affezionati l'uno dall'altro, che hanno sempre preso per mano, spesso uscivano insieme; e quando ha detto Snow White, "Noi non vogliamo lasciare noi", ha detto rispose Red Rose, "Finché si vive, no", e la madre ha aggiunto: "Cosa ha a che uno parti diavolo con l'altro" Spesso correvano foresta da solo e si sono riuniti bacche rosse, e nessuna bestia ha fatto loro del male, ma sono venuti in confidenza portato: il coniglio ha mangiato una foglia di cavolo dalle loro mani, il ROE sfiorato al loro fianco, la saltò cervo abbastanza divertente sopra, e gli uccelli erano seduti sui rami e cantato tutto quello che sapevano. Nessun contrattempo li raggiunse - se avessero in ritardo nella foresta e la notte entra in campo, si sono disposti fianco a fianco sul muschio e dormivano fino alla mattina è venuto, e la madre lo sapeva e non aveva alcun disagio sulla loro. Una volta, quando lei era rimasta nel bosco e l'alba li aveva suscitato, hanno visto un bel bambino in un bianco, lucido vestito seduta vicino al loro letto. Si alzò e guardò molto cordiale, ma non disse nulla e andò nella foresta. E quando si guardarono intorno, tutti avevano dormito accanto a un precipizio, e sarebbe certamente caduto se fossero andati a pochi passi nel buio. Ma la madre ha detto loro che sarebbe stato l'angelo, bewache.Schneeweisschen i bambini buoni e Rosa rossa mantenuto casetta della madre in modo accurato che è stato un piacere per guardare dentro. In estate Rosa Rossa ha ottenuto la casa e la madre ha fatto ogni mattina prima si è svegliata, un mazzo di fiori al suo capezzale, è stato da ogni albero una rosa. In inverno Biancaneve accendeva il fuoco e appeso il bollitore sul gancio del fuoco, e il bollitore era di bronzo, ma brillava come l'oro, è stato rimosso in modo pulito. La sera, quando i fiocchi di neve cadevano, la madre ha detto, "Go, Biancaneve, e spingere il bullone," e poi si sedettero intorno al focolare, e la madre ha preso gli occhiali e leggere da un libro di grandi dimensioni, e le due ragazze in ascolto a, sat e bloccaggio; accanto a loro si trovava un agnello sul pavimento, e dietro di loro su un trespolo sedeva una colomba bianca con la testa sotto l'ala sera gesteckt.Eines quando mangiavano insieme in modo riservato, qualcuno bussò alla porta quando voleva entrare. La madre ha detto, "Quick, Rose-rosso, aprire la porta, sarà un vagabondo che sta cercando riparo." Rose-Red è andato e ha spinto la cravatta fuori e ho pensato che sarebbe stato un uomo povero, ma non è stato, era un orso che si estendeva la sua ampia, testa nera all'interno della porta. Rose-rosso urlò e balzò di nuovo, l'agnello belò, la colomba svolazzava, e Biancaneve nascose dietro il letto di sua madre. Ma l'orso si mise a parlare e disse: "Non temere, io ti farà del male! Io sono mezzo congelato, e solo pochi mi scalderà con te." - "Povero orso", ha detto la madre, "sdraiarsi vicino al fuoco, ma solo fare attenzione a non bruciare il cappotto." Poi gridò, "Biancaneve, Red Rose, vieni fuori, l'orso non vi farà alcun male, egli intende bene." Dal momento che entrambi si avvicinò, e gradualmente anche l'agnello e la colomba avvicinato e non aveva paura di lui. L'orso ha detto, "I bambini, battere la neve un po 'fuori il mio cappotto", e hanno portato la scopa e spazzato pelle dell'orso pulita; ma lui si distese accanto al fuoco e ringhiò soddisfatto e confortevole. In poco tempo erano abbastanza familiarità e trucchi giocato con il loro ospite goffo. Loro tiravano i capelli con le mani, mettere i loro piccoli piedi sulla schiena e lo fece rotolare avanti e indietro, o hanno preso un nocciolo e lo hanno picchiato, e quando ringhiò ridevano. L'orso lasciò c'è, ma buona parte, solo quando l'hanno fatta troppo male, gridò. "Lasciami vivere, è Kinder.Schneeweisschen, Red Rose, si colpisce il pretendente morto" è stato letto e gli altri andavano a letto, ha detto la madre per l'orso "è possibile, perché in nome di Dio sono accanto al focolare, si sono protetti dal freddo e il cattivo tempo." Appena il giorno spuntò, ha lasciato i due bambini fuori, e lui trotto in foresta sulla neve. D'ora in poi l'orso veniva ogni sera, allo stesso tempo, stabilito ai fornelli e ha permesso ai bambini di guidare divertirsi con lui tanto quanto volevano; e sono stati così abituati a lui che la porta non è mai stata fissata, war.Als come è arrivato fino alla loro nero si avvicinava la primavera e l'esterno tutto era verde, l'orso ha detto una mattina a Biancaneve: "Ora devo continuare e se la non tornare per tutta l'estate. " - "Dove sei, andando, quindi caro orso?" chiese Biancaneve. "Ho nella foresta e miei tesori dai nani malvagi attenzione: in inverno, quando il terreno è ghiacciato duro, cui hanno bisogno per rimanere al di sotto e non può lavorare, ma ora, quando il sole è scongelato e riscaldato la terra, in quanto rottura attraverso di essa, e uscire per fare leva e rubare, che cosa ottiene una volta nelle loro mani, e nelle loro caverne, non facilmente tornare alla luce del giorno ". Biancaneve era molto triste per la partenza, e quando lei unbolted la porta per lui e l'orso anche spinto, è rimasto sul gancio appeso porta, e un pezzo della sua pelle squarciato, e non vi era Biancaneve, come se l'oro visto che splende attraverso; ma non era certo della sua causa. L'orso si allontanò in fretta e ben presto dietro gli alberi verschwunden.Nach po 'di tempo, la madre ha inviato i suoi figli nella foresta per ramoscelli Raccogliere. Hanno scoperto un grande albero che si trovava abbattuto a terra, e la tribù saltato tra l'erba un po 'su e giù, ma non riuscivano a distinguere ciò che è stato. Mentre si avvicinavano, videro un nano con un vecchio volto appassito e un cortile lungo, bianco come la neve la barba. La fine della barba è stato catturato in una colonna della struttura, e il piccino stava saltando su e giù come un cane legato ad una corda e non sapeva come avrebbe dovuto aiutare. Guardò le ragazze con gli occhi rosso fuoco e pianse. "Cosa stai lì! Fai a non venire qui e mi aiuta?" - "Cosa sei, piccolo uomo?" chiese Rose Red. "Stupido, indiscreti oca", ha detto il nano, "l'albero mi desidera dividere, per avere un po 'di legna per la cottura; con i registri di spessore bruciano uguale al bit di cibo che uno di noi prende le Gobbles non tanto quanto la loro grossolana, le persone avide. avevo appena guidato il cuneo in modo sicuro, e tutto stava andando, se lo desideri, ma il legno misera era troppo liscia e saltato improvvisamente fuori, e l'albero chiuso così rapidamente lungo che ho la mia bella non barba bianca tirare di più potrebbe, ora è stretto, e non posso continuare perché la risata sciocca, elegante, il latte faccia Ugh, che cosa hai brutto".! I bambini hanno provato molto difficile, ma non riuscivano a tirare la barba, ha bloccato troppo stretto. "Corro a prendere la gente", ha detto Rose Red. "Oca Senseless", ringhiò il nano, "che prendere un po ', tu sei me già due di troppo ;? Non si pensa a qualcosa di meglio" - "Non essere impaziente," ha detto Snow White, "voglio creare già consiglio," ha preso le forbici dalla tasca e tagliare l'estremità della barba. Non appena il feltro nano si libera, ha afferrato una borsa che si trovava tra le radici dell'albero e riempito con oro, suscitò, borbottando tra sé e sé: "la gente non piallato, ho tagliato un pezzo della mia bella barba stipendio esso! la Guckuck! " Poi batte un sacchetto sulla schiena e se ne andò senza i bambini solo una volta tempo anzusehen.Einige dopo che Biancaneve e Rosa rossa pesca un piatto di pesce. Quando furono vicino al ruscello videro qualcosa di simile a una grande cavalletta zuhüpfte dopo che l'acqua, come se stesse per saltare. Corsero ad esso e hanno trovato il nano. "Dove stai andando?" ha detto Red Rose, "non si vuole l'acqua?" - "così stupido io non sono," gridò il nano, "non vedi che il pesce maledetta vuole tirare me?" Il piccolo uomo era stato seduto lì la pesca, e purtroppo il vento aveva contorto la barba con la lenza; Proprio in quel momento un grande po 'di pesce, e la creatura debole mancavano le forze che tirano fuori, il pesce tenuto fuori il sopravvento e tirato il nano a lui. Si terrà a tutte le canne e giunchi, ma non ha aiutato molto, ha dovuto seguire i movimenti del pesce, ed era in pericolo di essere trascinato in acqua. Le ragazze venivano appena in tempo, lo tenevano veloce e ha cercato di liberare la barba dalla linea, ma invano, la barba e la linea sono stati confusi con l'altro. Non c'era nulla, far emergere come forbici e taglio barba, in cui è stata perduta una piccola parte di esso. Quando la sega nano che lui le urlò, "è che civile, è rospo-sgabello, sfigurare di una faccia non è sufficiente che si è troncato la barba sotto di me, ora mi taglia la parte migliore di esso da :? posso non essere visti dalla miniera. che sicuramente bisogno di farlo funzionare e ha perso le suole avrebbero! " Poi tirò fuori un sacco di perle che si trovava nei giunchi, e senza dire una parola, ha trascinato via e sparì dietro uno Stein.Es avvenne che subito dopo la madre delle due ragazze dopo la città ha inviato, filo, comprare aghi, pizzi e nastri. La strada li condusse in una brughiera, sparsi sul potente qua e là pezzi di roccia erano. Quando hanno visto un grande uccello librarsi in aria, girando lentamente sopra di loro, è affondato più profondo e, infine, non niederstiess lontano con una pietra. Un attimo dopo si udì un grido lacerante. Correvano gli occhi e vide con orrore che l'aquila aveva afferrato il loro vecchio conoscente, il nano imballato, e stava per portarlo. I bambini compassionevoli mantenuto uguale al maschio con fermezza e trascinato così a lungo con l'aquila intorno fino a quando ha lasciato andare la sua preda. ha avuto come il nano recuperato dallo shock iniziale, gridò con voce stridula: "Potresti non gestisce avete fatto furbo averti al mio cappotto marrone che tutti strappati e forato, creature indifese che si goffe sono! " Poi prese un sacco di pietre preziose, e scivolò di nuovo sotto la roccia nella sua tana. Le ragazze sono stati usati per la sua ingratitudine, hanno continuato sulla loro strada e hanno fatto la loro attività in città. Quando tornarono nella brughiera strada di casa hanno sorpreso il nano che aveva versato in un luogo pulito, la sua borsa di pietre preziose e non pensano così tardi qualcuno sarebbe venuto avanti. Il sole splendeva sera sulle pietre brillanti, ma brillavano e brillava magnificamente in tutti i colori che i bambini stavano ancora e sembrava. "Perché ve ne state lì e avete a bocca aperta!" gridò il nano, e il suo volto cinereo-grigio è diventato rosso rame per la rabbia. Voleva continuare con le sue cattive parole, quando è venuto al trotto verso un forte ronzio sentito a sinistra e un orso nero fuori dal bosco. Startled saltato il nano, ma non poteva raggiungere la sua tana, l'orso era già vicino. Così ha chiamato con angoscia: "Caro Signor Orso, mi ricambio, ti darò tutti i miei tesori, sguardo, i bellissimi gioielli disteso Dammi la vita, che cosa avete poco per me, ragazzo allampanato si sente di me.? non tra i denti, perché afferra due bambine cattive, questi sono delicati per voi morsi, grasso come giovani quaglie divorano in nome di Dio ". L'orso non ha a cuore le sue parole, ma ha dato la creatura malvagia un solo colpo con la zampa, e si mosse, non le ragazze more.The erano scappati, ma l'orso chiamato dopo di loro: "Biancaneve e Rosa rossa, non temere, attesa, io verrò con te. " Poi conoscevano la sua voce e si fermò, e fu quando l'orso con loro, cadde improvvisamente dalla pelle di orso, e lui ci stava come un uomo bello e tutto vestito di oro. "Sono figlio di un re", ha detto, "e mi è stato stregato da quel nano malvagio, che aveva rubato i miei tesori, per eseguire come un orso selvatico nella foresta fino a quando sono stato liberato dalla sua morte. Ora ha il suo comeuppance ricevuto. "Biancaneve e Rosa rossa era sposata con lui e suo fratello, e hanno diviso il grande tesoro che il nano aveva raccolto nella sua caverna. La vecchia madre ha vissuto per molti anni la calma e felice nei loro figli. ma i due rosa-alberi li prese, e si trovavano davanti alla finestra, e ogni anno portavano le più belle rose, bianche e rosse.
neve bianca	510	709	German	Era pieno inverno, e fiocchi di neve cadevano come piume dal cielo. Come una regina sedeva a una finestra che aveva una cornice di nero ebano, e cucito. E come hanno lavorato, guardando dopo la neve, si punse un dito con l'ago, e cadde tre gocce di sangue in mezzo alla neve. E perché la rossa nella neve bianca sembrava così bella, pensò: Se avessi un bambino bianco come la neve, rossa come il sangue, e nero come il legno del telaio! Poco dopo, ha avuto una figlia piccola, che era bianca come la neve, rossa come il sangue e capelli neri come l'ebano, e lei era Biancaneve (Snow White) chiamato. E quando il bambino è nato, la regina morì. il re più di un anno ha preso un'altra moglie. Era una bella donna, ma lei era orgogliosa e arrogante e non ha fatto così la sua bellezza di una persona deve essere superata. Aveva un meraviglioso specchio quando ha fatto un passo di fronte ad essa, e guardare, e ha detto: "Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella del reame", "Regina, tu sei il più bello tra tutti così risposto allo specchio ". Dal momento che lei era felice perché sapeva che lo specchio diceva la verità. Ma Biancaneve cresceva e diventava sempre più bella, ed era di sette anni è stata bella come il giorno, e la più bella della regina stessa come una volta chiesto il suo specchio. "Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella del reame? " E rispose: "Regina, tu sei la più bella qui, ma Biancaneve è mille volte più giusto." Dal momento che la regina è rimasto scioccato, e si voltò giallo e verde con invidia. Da allora in poi, ogni volta che guardava Biancaneve, il cuore tornò al suo nell'addome intorno - così lei odiava la ragazza. E l'invidia e l'orgoglio è cresciuto come una pianta infestante nel suo cuore sempre più in alto, che aveva il giorno e la notte non è più solo. Ha chiamato un cacciatore, e disse: "Prendi il bambino nel bosco, non vedo di fronte a me vi uccidere e portami il suo cuore come segno .." Il cacciatore obbedì e la portò via, e aveva disegnato quando il coltello, e Biancaneve stava per trafiggere il suo cuore innocente, si mise a piangere e disse: "Oh, caro cacciatore, mi permetta di correre la mia vita che voglio nella foresta selvaggia, e mai! tornare a casa di nuovo. " E perché era così bello, il cacciatore ebbe compassione e disse: "lo sguardo, povero bambino!" Gli animali selvatici saranno presto si divorano, pensò, eppure gli sembrava che sarebbe rotolato dal suo cuore una pietra perché non ha bisogno di ucciderlo. E proprio in quel momento arrivò di corsa da un giovane rookie, ha accoltellato, e tirò fuori del polmone e il fegato e li portò come simbolo della regina. Il cuoco che aveva in Cook sale, ei malvagi asino donna che, e ho pensato che aveva mangiato polmoni e il fegato di Biancaneve. Ma ora il povero bambino era tutto solo nella grande foresta, e così terrorizzato che ha guardato tutte le foglie degli alberi e non sapeva come dovrebbe aiutare. Da quando ha iniziato a correre, e corse più di pietre taglienti e attraverso le spine, e le bestie selvagge corse davanti a lui, ma non hanno fatto nulla per lui. Corse finché i suoi piedi l'avrebbero trasportare, voleva essere presto la sera. Poi vide un piccolo cottage ed è andato in esso per riposare se stessa. Tutto nel cottage era piccola, ma così bella e pulita, non che è da dire. Sorgeva un tavolo spread poco bianco con sette piattini, e ciascuna piastra un cucchiaino, inoltre, sette coltelli e Gäblelein e sette piccole tazze. Sulla parete c'era sette lato poco letti a fianco, e coperto con un lenzuolo bianco come la neve su di esso. Biancaneve, perché era così fame e sete, ha mangiato da ogni piatto un po 'di porridge e pane, e bevuto una goccia di vino da ogni tazza; perché non voleva portare via un tutto. In seguito, perché era così stanco, si trovava in una culla, ma nessuno in forma; uno era troppo lungo, un altro troppo corto, finché alla fine è stato il settimo destra; e così rimase in, detta una preghiera e si addormentò. Quando fu completamente buio, gli uomini venuti dalla piccola casa, quelli erano i sette nani che riuscito ad introdursi in montagna per il minerale, scavare. Accesero le loro sette candele, e come era ormai luce all'interno del casolare hanno visto che qualcuno era stato seduto lì, per tutto ciò che non era in ordine, come avevano lasciato. Il primo disse: "Chi è stato seduto sulla mia sedia? ' Il secondo, "Chi ha mangiato dal mio piatto?" La terza, "Chi si è preso la mia piccola pagnotta?", Il quarto, "Chi ha mangiato la mia verdura?" Il quinto, "che ha utilizzato la forchetta?" Il sesto "Chi è stato di taglio con il coltello" il settimo, "Chi ha fatto della mia tazza ubriaco" Poi ha visto il primo turno e ho visto che sul suo letto un po 'vuota, ha detto: "Chi nel mio letto ? venuto "gli altri si avvicinò e ciascuno chiamato" nel mio ben qualcuno ha localizzato ", ma il settimo quando guardava il suo letto sega po 'Biancaneve era in esso addormentato e ha chiamato gli altri, che accorsero venuti e gridano !. prima di stupore, e hanno portato i loro sette candele accese e Biancaneve. "Oh, mio ​​Dio! Oh, mio ​​Dio! "Gridarono," che bella bambina! "E aveva così grande gioia che essi non la scia, ma lasciarla dormire sul nel letto. Poi il settimo nano dormito con i suoi compagni, un'ora con ogni ., come era la notte intorno Quando fu mattina, si svegliò Biancaneve, e vide i sette nani, era spaventata ma erano gentili e chiese: "Qual è il tuo nome?" - "il mio nome è Biancaneve", ha risposto ".. Come siete arrivati ​​a casa nostra? "dissero i nani. Poi lei ha detto loro che la sua matrigna avrebbe dovuto averla uccisa, il cacciatore aveva risparmiato la sua vita, e come lei aveva camminato tutto il giorno fino a quando finalmente aveva trovato la loro dimora I nani hanno detto. "che si desidera prendersi cura della nostra casa, cucinare, letti, lavare, cucire e lavorare a maglia, e tenere tutto ordinato e pulito si può stare con noi, ed è che si desidera per niente. "-" Sì, ha detto Snow White, "dal cuore te! " e rimase con loro. Ha mantenuto la casa in ordine. Al mattino sono andati in montagna e cercato rame e oro, la sera sono tornati, e ci avevano il loro cibo per essere pronto. Per tutto il giorno la ragazza era sola; come ha messo in guardia i buoni nani, dicendo: "Attenzione della matrigna, che presto sapere che tu sei qui, lasciate che nessuno nella regina, ma dopo pensò polmoni e il fegato di Biancaneve hanno mangiato, non pensava che in caso contrario, che lei era ancora una volta il primo e più giusto, andò a suo bicchiere e disse: "specchio, specchio. sulla parete, che è la più bella del reame "e il vetro rispose:" Regina, tu sei la più bella qui, ma Biancaneve mille volte più bello del BergenBei la ZwergenIst sette come il vostro "Come la spaventava, perché sapeva. che lo specchio diceva la verità, e si rese conto che il cacciatore l'aveva tradita ed era Biancaneve è ancora vivo e non meditato e pensò di nuovo come lei la potesse uccidere ,. perché fino a quando lei non era la più bella del reame , si lascia che l'invidia non la pace. e quando finalmente qualcosa si era avvicinato, ha dipinto il suo volto e si vestita come una vecchia donna ambulante avrebbe potuto sapere. In questo travestimento è andata sopra le sette montagne per i sette nani, bussato la porta e contrattare Cried "Belle merci! ! Bargain "Biancaneve guardò fuori dalla finestra e gridò:" Buon giorno, cara donna! Che cosa hai da vendere? "-" Le cose buone "ha risposto," lacci di tutti i colori ", e tirò fuori quello che è stato intrecciati da seta colorata La donna onesta io possa lasciare, pensò Biancaneve, ha unbolted la porta e. comprato la bella pizzo. "bambino", disse la vecchia, "come si guarda! Vieni, lascia che ti allaccio correttamente per una volta. "Biancaneve aveva alcun sospetto, ma le stava davanti e la lasciò il suo pizzo con il nuovo pizzo. Ma la vecchia cucita così rapidamente e così forte che Biancaneve respiratoria passata e cadde lì per morto. . "Ora, sei stato il più bello", ha detto, e corse fuori Non molto tempo dopo, la sera, i sette nani è venuto a casa, ma come sono stati terrorizzati quando hanno visto la loro cara Biancaneve distesa a terra, ed è stato in movimento e in movimento non come se fosse morto. L'hanno sollevato in aria, e perché hanno visto che è stato allacciato troppo stretto, hanno tagliato i lacci in mezza; come ha iniziato a respirare un po 'e ha fatto rivivere a poco a poco i rendimenti. Quando i nani, sentito quello che era successo, hanno detto, "La vecchia ambulante non era altri che l'attenzione regina cattiva e lasciare nessuno in quando non siamo con te." Ma la donna cattiva, quando aveva raggiunto la casa, è andato allo specchio e chiese: "Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella del reame" E ha risposto come prima, "Regina, tu sei di rara bellezza, ma Biancaneve mille volte più bello del BergenBei lo ZwergenIst sette di te." Quando ha sentito che, tutto il suo sangue si precipitò al cuore, così lei era spaventata, 'per vide chiaramente che Biancaneve era di nuovo vivo. "Ma ora," ha detto, "Io pensare a qualcosa che deve giudicare densa sottostante" e la stregoneria, che ha capito, ha fatto un pettine avvelenato. Poi si travestì e prese la forma di un'altra vecchia. Così lei è andato oltre i sette monti ai nani sette, bussò alla porta e gridò: "Le buone merci per la vendita affare!" Biancaneve guardò fuori e disse: "Basta andare avanti, posso entrare nessuno!" - "La reputazione vi sarà ancora permesso," disse la vecchia, tirato il pettine velenoso fuori e la tenne in aria. Piacque la ragazza così bene che ha lasciato la tentazione di aprire la porta. Quando avevano fatto un vero affare la vecchia disse: "Ora ti pettine come si deve per una volta." Povero Neve pensato nulla, la vecchia concessione donna let, ma non appena ha avuto ha messo il pettine tra i capelli, il veleno ha lavorato in esso e la ragazza cadde priva di sensi. "Tu modello di bellezza", ha detto la donna cattiva, "ora è successo a te", e si allontanò. ma per fortuna era quasi sera, quando i sette nani sono tornati a casa. Quando hanno visto come giace morto sul terreno di Biancaneve, avevano la stessa matrigna sospetto cercato e trovato il pettine avvelenato. E non appena l'avevano preso, Biancaneve venne da lui e gli ha detto quello che era successo. Poi hanno messo in guardia ancora una volta a stare in guardia e nessuno per aprire la porta. La regina è andato a casa davanti allo specchio e ha detto: "Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella del reame" E ha risposto come prima, "Regina, tu sei di rara bellezza, ma Biancaneve mille volte più bello del BergenBei lo ZwergenIst sette di te." Quando sentì come lo specchio, lei fu scossa e tremò di rabbia. Biancaneve deve morire "esclamò," anche se costa la mia vita! "Poi andò in una stanza solitaria abbastanza segreta, dove nessuno è mai venuto, e ci ha fatto una mela velenosa. Esteriormente sembrava bello, bianco con le guance rosse che chi ha visto mi è sembrato, ma chi ha mangiato un pezzo di essa doveva morire. finito come la mela, ha dipinto il suo volto e si vestito come la moglie di un contadino, e così lei è andato oltre il . sette montagne alle sette nani Bussò neve mise la testa fuori dal finestrino e ha detto: "non posso permettere a nessuno, i sette nani hanno proibito andare!" - "sono disposto", rispose la donna, "le mie mele. voglio eliminare. . Dal momento che, TI io n e io vi darò "-" No "ha detto Snow White," non oso prendo nulla "-" Hai paura, "disse la vecchia," prima di veleno che vedi, io tagliare la mela in due pezzi;!? mangiare il lato rosso, bianco voglio mangiare "La mela è stata fatta con tanta arte che la guancia rossa era avvelenata. Biancaneve desiderava la bella mela, e sembrava come se che l'agricoltore è asino, quindi non è più possibile Resistete alla mano gli prese la avvelenato mezzo prima, ma aveva un po 'di esso in bocca, cadde morto a terra, in quanto considerata la regina con uno sguardo terribile, e scoppiò a ridere e disse: .. "Bianco come la neve, rossa come il sangue, nera come l'ebano! Questa volta i nani non si può svegliare di nuovo "E quando lei andò a casa e ha chiesto allo specchio:". Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella del reame "ha finalmente risposto," Regina, tu sei il più bello . così come lo era il suo cuore invidioso, così come un cuore invidioso può avere. "i nani, quando sono venuti a casa la sera, Biancaneve trovato steso a terra, e non c'era alito di più dalla sua bocca, ed era morto. la sollevarono esaminato se potevano trovare qualcosa di velenoso, ma il suo costretta, pettinati i capelli, la lavata con acqua e vino, ma senza alcun risultato, il bambino era morto, ed è rimasto morto hanno messo su una barella e. seduti tutti e sette di loro, e pianse per essa e pianse per tre giorni perché volevano seppellirlo, ma sembrava ancora fresco come una persona viva, e aveva ancora il suo bel guance rosse hanno detto .. "non possiamo entrare nel fondo scuro ", e lasciato uno per in considerazione bara di vetro fatto, in modo che si vedeva da tutti i lati, e la posero e iscritta con lettere d'oro il suo nome su di esso e che era la figlia di un re. Poi hanno messo la bara sul monte, e uno di loro era sempre lì e guardarlo. E gli animali vennero troppo, e piansero Biancaneve: prima una civetta, poi un corvo. e durano una colomba. Ora Biancaneve giaceva un lungo, lungo tempo nella bara e non decaduto, ma sembrava come se fosse addormentato, perché era bianca come la neve, come il sangue rosso e capelli neri come l'ebano come. E 'successo che il figlio di un re entrò nella foresta e venne a casa dei nani per passare la notte lì. Vide sul monte bara, e bella Biancaneve in esso e leggere ciò che è stato scritto in lettere d'oro. Come ha detto ai nani, "Let la bara, voglio che tu mi dia quello che hai volerlo," Ma le risposte ai nani. "Noi non dargli tutti i soldi del mondo" Ed egli disse: "Così gli do, perché non può vivere senza vedere Biancaneve, onorerò e altamente come il mio più caro." Mentre parlava, sentiva i nani buoni dispiaciuto per lui e gli ha dato la bara. Il figlio del re, ora lo ha lasciato dai suoi servi sulle loro spalle per portare via. Il caso volle che hanno inciampato su un cespuglio, e dallo shock pezzo velenoso di Apple, che Biancaneve aveva morso dalla gola. E non molto tempo prima che lei aprì gli occhi, sollevò il coperchio della bara in aria e si raddrizzò ed era di nuovo vivo. "Oh Dio, dove sono?" chiamato. Il principe ha detto con gioia: "Tu sei con me" e ha detto quello che era successo, dicendo: "Io ti amo più di qualsiasi cosa al mondo, sarà disponibile con me al castello di mio padre, tu mia moglie." Dal momento che neve era buona e se ne andò con lui, e il loro matrimonio si è svolto con grande spettacolo e splendore. Per la festa, ma anche cattiva matrigna di Biancaneve è stato invitato. Come si era schierato in bei vestiti andò allo specchio e ha detto, rispose: "Specchio, specchio delle mie brame, chi è la più bella del reame?" Lo specchio ", la regina, tu sei la più bella qui, ma la giovane regina è mille volte più bella di lei. "da quando è entrato la donna malvagia maledizione, ed è stato così tremendo, così assolutamente tremendo che sapeva di non lasciare. Volevano prima di non andare al matrimonio, ma ha lasciato la sua pace, sembrano erano andati e la giovane regina. E quando lei entrò riconobbe Biancaneve, e la rabbia e la paura, lei era lì e non poteva muoversi. Ma pantofole di ferro avevano già messo sul fuoco e sono stati portati in con le pinze, e impostare prima di loro. Dal momento che hanno dovuto Vesti i panni roventi e ballare fino a quando lei cadere a terra morta.
Sei soldati di tutto il mondo	679	513A	German	C'era una volta un uomo che ha capito tutti i tipi di arti, ha servito nella guerra ed era stato coraggioso e coraggioso, ma alla fine della guerra, è stato trasmesso su tre e un soldo per vivere sulla strada. "Aspetta," disse, "che lascio mi accorgo di non fare come io ho le persone giuste, voglio solo me per pubblicare ancora i tesori di tutto il paese del re. Così andò con rabbia nella foresta e vide uno stand in esso, che aveva sei alberi pizzicate come se il discorso di mais steli che a lui "si disegna tu sia mio servo e me" -. "Sì, ha risposto," ma prima voglio che mia madre portare a casa questo piccolo fascio di legna, "e ha preso uno degli alberi e avvolto intorno agli altri cinque, l'onda prese la spalla e la portò via. Poi è tornato e se ne andò con il suo padrone, che ha detto. "Noi due porteremo il mondo intero" E quando erano andati per un po ', hanno trovato un cacciatore che era in ginocchio, la pistola aveva creato e compagno. Il maestro disse: "Hunter, che cosa hai intenzione di sparare?" Egli rispose: "A due miglia da qui una mosca è seduto sul ramo di Quercia, che io sparare fuori l'occhio sinistro." - "Oh, vieni con me, 'disse l'uomo," se siamo tre insieme, noi portiamo il mondo intero "Il cacciatore era pronto e andò con lui, ed essi andarono da sette mulini a vento le cui vele erano abbastanza. frettolosamente intorno, ed ancora è andato a destra ea sinistra senza vento e non si mosse una foglia, come ha detto l'uomo. "io non so che cosa i mulini a vento unità, si muove non è una boccata d'aria", e se ne andò con i suoi servi continuato, e quando lei era andato due miglia videro un uomo seduto su un albero, tenendo una narice e fatto esplodere un altro fuori. "il mio! Che cosa stai facendo lassù "l'uomo ha chiesto, ha risposto." Due miglia da qui ci sono mulini a vento sette, si vede che ho colpo che corrono "-" Oh, vieni con me "ha detto l'uomo," se. i quattro di noi sono insieme, potremo portare il mondo intero! ", così il soffiatore scese e andò con lui, e dopo un po 'hanno visto, in piedi su una gamba e ha avuto l'altra slacciò e deposto accanto a lui. Poi ha detto uno Signore "hai di te così facilmente tenerlo a riposo" -. "sono un corridore", ha risposto, "e io salto neanche troppo veloce, ho una gamba tolto quando cammino con due gambe, in modo è più veloce, volare come un uccello. "-" Oh, vieni con me quando siamo cinque insieme, potremo portare il mondo intero "così andò, e non passò molto tempo prima di incontrare un uomo che indossava un cappello in testa, ha avuto ma interamente su un orecchio Allora il Signore gli disse: ". Manierlich! Mannerly! Hang non il cappello, ma su un orecchio, si guarda come un Hansnarr. "-" Non posso farlo "disse l'altro," perche 'ho tradotto il mio cappello dritto, quindi è un enorme gelo, e gli uccelli del cielo congelare e cadere morto a terra. "-" Oh, vieni con me "ha detto il Signore," se siamo a sei insieme, saremo ben portiamo il mondo intero "Ora è andato sei di in una città dove il re! aveva proclamato che chiunque voluto correre con la figlia nella scommessa e davontrüge vittoria che doveva essere suo marito, ma chi avrebbe perso, avrebbe anche il suo dare testa Allora l'uomo si fece avanti e disse: "io voglio, ma il mio servo per me. . gestito "il re rispose." Allora si deve anche la cui vita in pegno di mettere la sua in modo che e bastone la testa per la vittoria ", come la nomina e si è ormeggiata, l'uomo affibbiato il corridore l'altra gamba e disse: a lui: "Ora essere agili, e aiuto che vinciamo" e 'stato essere vero che coloro che portano una pozzi molto remoti in prima acqua, che dovrebbe essere il vincitore. Ora i corridori una brocca e la principessa hanno ottenuto uno troppo, e hanno cominciato allo stesso tempo di correre a; ma era in un momento in cui la principessa solo a breve distanza, il corridore potrebbe non avere più spettatori da vedere, e non era diverso se il vento avesse whizzed In breve tempo ha raggiunto la fontana, riempita la brocca d'acqua e le spalle. Medio, ma sulla strada di casa si sentiva una stanchezza, mentre si sedeva la brocca, si coricò e si addormentò. Aveva ma c'era teschio di cavallo a terra, ha fatto un cuscino in modo che sarebbe stato difficile e presto sveglio. Nel frattempo era così buono è solo un uomo può ordinario, ha raggiunto la figlia del re, che potrebbe anche funzionare bene nella parte posteriore e si affrettò ben pieno d'acqua con la sua brocca; e quando sono il corridore e sembrava addormentato, era felice e ha detto, "Il nemico è dato nelle mie mani," svuotato la sua brocca e riceve. Ora tutto sarebbe stato perso se non sinonimo di buona fortuna il cacciatore con i suoi occhi acuti sulla parte superiore del castello e aveva visto tutto. Poi disse: "La principessa non prevarranno contro di noi", caricato la sua pistola e sparato così abilmente che egli wegschoss il corridore cranio del cavallo sotto la sua testa senza fargli male. Awoke il corridore, balzò in piedi e vide che il suo lanciatore era vuota e la figlia del re era già molto più avanti. Ma non l'ha fatto perdere il cuore, di nuovo corse al pozzo con la sua brocca, ancora una volta ha attirato l'acqua ed era a casa minuti dieci prima che la casa principessa. "Vedete," disse, "ora ho solo le gambe sollevate, in precedenza è stato a nome Nessuna esecuzione." Ma il re ferito e sua figlia ancora di più, che essi dovrebbero subire un comune, soldato in congedo; tenuto consiglio con l'altro come farebbero lui ei suoi compagni andare. Allora il re le disse: "Ho trovato un modo, consentono di non abbiate paura, non vogliono tornare a casa di nuovo." E disse loro: "ora Farai allegra insieme, mangiare e bere", e la condusse in una stanza che aveva un pavimento di ferro, e le porte erano di ferro, e le finestre sono state mantenute con tondini di ferro. Nella stanza c'era un tavolo è stato istituito con il cibo delizioso, il re disse loro: "Andate in e lasciati bene!" E come sono stati in essa, ha lasciato la porta chiudersi e la serratura. Poi ha lasciato la cucina e gli ordinò di accendere un fuoco così a lungo sotto la camera fino al ferro sarebbe incandescente. Il cuoco ha fatto, ed è stata la coppia di sei nella stanza, mentre erano seduti al tavolo, molto caldo e hanno pensato che la venuta del cibo; ma quando il caldo era sempre più grande e uscirono, la porta e le finestre erano chiuse, ma perché si sono resi conto che il re aveva avuto male nel senso e voleva soffocare. "Ma lasciatelo non riesce", ha detto quello con il cappello, "dovrei voler lasciare un gelo proveniente dal fuoco vergogna e si nascondono." Poi si mise il cappello dritto, e subito c'è venuto un tale gelo che tutto il calore è scomparso e il cibo sui piatti ha cominciato a congelare. E quando sono stati un paio di ore in giro e il re pensato che fossero morti nel caldo, ha lasciato aperta la porta e voleva guardare anche per loro. Ma, come la porta si aprì, erano tutti e sei lì, e bene, e ha detto che era il loro amore che potevano uscire per scaldarsi, perché nel grande freddo nella stanza, i frören alimentari saldamente al bocce. Quando il re è venuto giù con la rabbia per il cuoco, lo rimproverò e ha chiesto perché non avesse fatto ciò che gli era stato comandato. Ma la cuoca rispose: "E 'abbastanza braci lì, basta guardare te stesso." E la sega re che un enorme fuoco ardeva sotto la camera di ferro, e si rese conto che non avrebbe potuto danneggiare i sixes in questo modo. Il re bethought se stesso come avrebbe fatto male gli ospiti andare, lasciare che il Maestro, e disse: "Vuoi fare l'oro e dare il vostro diritto di mia figlia, si deve avere tutto quello che vuoi." - "Oh sì, Signore Re," ha detto, "mi danno tanto, può trasportare come il mio servo, quindi chiedo tua figlia". Il re ne fu contento, e che ha continuato, "Quindi voglio entrare in una quindicina di giorni e farlo" Poi chiamò tutti i sarti del regno che avevano quattordici giorni di tempo per sedersi a lungo e cucire un sacco. E quando è stato fatto, ha avuto la forte potrebbe cogliere che gli alberi prendere il sacco in spalla e andare con lui dal re. "Che cosa è questo tizio enorme che indossa i grandi della casa balle di tela sulla spalla," Il re ha detto, allarmata e ho pensato: Quale sarà il riporto off per l'oro. Come è stato detto che ha portato portare una tonnellata di cuscinetto d'oro aveva sedici anni, dieci uomini più forti, ma il forte l'afferrò con una mano, li mise nel sacco e disse: "Perché non portare uguale più che sì a malapena copre il terreno." Allora il re si placò e causare l'usura di tutto il suo tesoro per il Forte scivolare nella borsa, e la borsa non era pieno di loro a metà. Dal avuto settemila carri con l'oro in tutto il regno spostato insieme, che ha spinto il Forte insieme al polarizzato buoi suo sacco. "Non è tempo-è", ha detto, "e prendere quello che viene, in modo che la borsa è semplicemente perfetto." Come qualche cosa bloccato in esso, ma è andato in un sacco; ha detto: "Io ora mettere fine alla cosa, che probabilmente si lega una volta un sacco, quando non è ancora completa." Poi lo prese sulle spalle e se ne andò con i suoi compagni. Quando la sega re come l'unico uomo della ricchezza tutto il Paese portata via, era arrabbiato e lasciate riposare la sua cavalleria, che dovrebbe rimuovere la caccia coppia di sei, e aveva ordini del nuovo forte la borsa. Due reggimenti presto superato e gridano loro: "Tu sei prigionieri, mette la borsa d'oro giù o si sarà tagliato a pezzi" - "Che ne dici?" ha detto che il vento, "saremmo prigionieri? Piuttosto voi tutti in giro per la danza aerea," tenuto una narice e soffia con gli altri due reggimenti come hanno guidato separate e lontane nel cielo blu sopra le montagne, un qui, l'altro là. Un sergente pianto per pietà, aveva nove ferite ed era un compagno coraggioso che non meritava l'insulto. Dal momento che il vento si placò un po ', così è venuto di nuovo senza danni, gli disse: "Ora vai a casa dire al re, e lui dovrebbe inviare solo più a cavallo, volevo far saltare tutti in aria." Il re, quando ha sentito la decisione, dicendo: "andiamo ragazzi vanno che hanno qualcosa in sé." Come sei portato di ricchezza casa, diviso tra di loro, e vissero felici e contenti.
Simeliberg	1355	676	German	C'erano due fratelli, uno ricco e l'altro povero. Il ricco ha dato nulla ai poveri, e aveva al feed grano commercio gracile; perché stava facendo così male tante volte che non aveva pane per la moglie ei figli. Una volta, mentre stava un tumulo attraverso la foresta, vide da parte un grande, montagna sterile, e perché non aveva mai visto prima, si fermò e lo guardò con stupore. Mentre stava, vide dodici selvatici, grandi uomini provenienti perché credeva fossero ladri ha spinto la sua carriola in un cespuglio, si arrampicò su un albero e attese per vedere cosa è successo lì würde.Die ma dodici uomini andarono alla montagna e al grido di "Monte Semsi, Montagna Semsi, si fa in. " E subito la montagna brulla aperto nel bel mezzo di un altro, e il dodici è andato in esso, e come essi erano all'interno, ha concluso a se stesso. Ma dopo un po 'di tempo ha collaborato di nuovo, e gli uomini è venuto fuori che trasportano sacchi pesanti sulla schiena, ed erano tutti di nuovo alla luce del giorno hanno detto, "Monte Semsi, Montagna Semsi, anche voi fate." Poi la montagna chiuse insieme, ed è stato visto più di input su di esso, e il dodici è andato fort.Als a lui ormai abbastanza fuori di vista erano il pover'uomo scese dall'albero e era curioso quello che sarebbe nascosto nella montagna Segreto. Così è andato fino ad esso e ha detto, "Monte Semsi, Montagna Semsi, fare da soli," e la montagna ha aperto anche a lui. Come egli entrò, e tutta la montagna era una caverna piena d'argento e d'oro, e dietro laici grandi mucchi di perle e gioielli scintillanti, ammucchiate come il mais. Il poveretto non sapeva cosa fare e se poteva prendere alcuni dei tesori; Infine si riempì le tasche d'oro, perle e pietre preziose, ma lascia che mentire. Quando uscì di nuovo ha anche detto: "Monte Semsi, Montagna Semsi, anche voi fate," dal momento che si è unito ha preso la montagna, e lui è stato roteava una carriola per Haus.Nun lui non doveva preoccuparsi e potrebbe con il suo oro per la moglie e il bambino comprare il pane e il vino di vivere felicemente e onestamente, ha dato ai poveri, e ha fatto bene a tutti. Ma quando il denaro era finito, è andato al fratello, preso in prestito uno staio, e si portò un po '; ma lo ha fatto dei grandi tesori di nulla. Come voleva ottenere qualcosa per la terza volta, ha preso in prestito il suo fratello una volta che lo Scheffel.Der ricco, ma è stato a lungo invidioso della sua ricchezza e la bella vita che egli aveva istituito, e non riusciva a capire da dove la ricchezza è venuto, e che cosa suo fratello nel bushel avrebbe avuto inizio. Pensò un trucco, e coperto il terreno di pece, e quando tornò la misura, un pezzo d'oro è stato bloccato in esso. Subito andò al fratello e gli chiese: "Che cosa hai misurato dal bushel?" "Mais e orzo", disse l'altro. Poi gli ha mostrato il pezzo di oro, e ha minacciato che se non ha detto la verità, avrebbe lo accusano davanti alla corte. Poi gli raccontò tutto quanto era successo. Il ricco diamo la stessa auto una tesa, scacciò, ha voluto sfruttare l'occasione per portare meglio e molto diversi tesori. Quando arrivò al monte, gridò: "Monte Semsi, Montagna Semsi, fare in." La montagna ha aperto, e lui entrò. Ci Tutte le ricchezze erano davanti a lui, e lui lo sapeva da molto tempo, che a frizione in un primo momento, ha finalmente invitato gemme tanto quanto indossare konnte.Er suo fardello desiderasse esercitare, ma come il suo cuore e l'anima erano del tutto pieno di tesori, aveva dimenticato il nome del monte, e pianse. "montagna Simeli, montagna Simeli, fare da soli," Ma non era il nome giusto, e la montagna non si mosse, ma rimase chiusa. Dal momento che era terrorizzato, ma più pensava, il più confuso i suoi pensieri, e lui tutta la sera tesori nulla mehr.Am aiutato il monte si aprì, ei dodici ladri entrò, e quando lo videro e si mise a ridere gridando "uccello, vi abbiamo finalmente, pensi che non avevamo mai notato che si è venuto due volte, ma noi non potevamo prendere, questa terza volta tu non indietro." Poi gridò: "Non sono stato io, mio ​​fratello", ma lo lasciò implorare per la sua vita e dire che cosa avrebbe fatto, hanno tagliato la testa.
Sole, Luna e Talia	3365	410	German	C'era un signore che era venuto insieme del regno nella nascita di una figlia tutti gli uomini e indovini saggi, perché gli fossero profetizzare la sua abilità di vita. Dopo varie discussioni, hanno detto da ora che subirebbe da un grande pericolo in fibra piatta; perché suo padre per evitare qualsiasi incidente, un requisito rigoroso promulgato che né il lino, né la canapa avrebbe mai portato al suo palazzo o qualcosa di simile. Ma quando Thalia crebbe e un giorno in piedi davanti alla finestra, vide un vecchio passaggio donna dalla filatura, e come non aveva mai ricevuto Kunkel o mandrino a faccia, ha trovato anche il grosso favore Hinundherdrehen, fu presa da tale grande curiosità che hanno lasciato la vecchia venire e la conocchia di prendere in mano, ha cominciato a girare il filo; Purtroppo, però, lei la punse facendo una fibra di canapa sotto l'unghia di un dito e subito cadde morto a terra. Quando la vecchia ha visto questo, si affrettò giù per le scale, il povero padre, ma, ha insegnato per caso, a pagamento solo con botti intere strappa questo calice vermouth, poi lasciare che la figlia morta nel palazzo di estate, dove è appena stato, su una sedia di velluto sotto mettere un baldacchino di broccato, dopo di che ha chiuso tutte le porte e il luogo che è stato la causa di tale disgrazia, lasciato completamente e per sempre la sua memoria dalla memoria al bannen.Nun ma c'era un giorno in cui un caccia reale è andato e un falco, che gli sfuggì di suo pugno, è volato in una finestra di quel blocco, in modo che il re, come l'uccello non si è fermata l'esca, bussava alla porta, perché credeva che l'edificio sarebbe abitata. Dopo una lunga e infruttuosa bussare il re era prendere una scala cantina per ancora sarebbe spruzzare e di vedere come sembrava dentro, e dopo aver camminato attraverso tutto questo, era tutto di trovare fuori di sé per lo stupore non un'anima viva in essa. Finalmente giunse nella stanza dove la principessa incantata era, e la chiamò perché pensava che stesse dormendo; ma in quanto non risvegliano, nonostante il suo pianto e tremante, ma lui dalla sua bellezza tutto e per tutto brillava, era lui. tra le sue braccia su un campo e non vi raccolse i frutti dell'amore Poi ha lasciato la sua distesa sul letto ed è tornato al suo regno, dove pensava più lungo tempo di questo incidente. Thalia ha dato alla luce, ma dopo nove mesi di una coppia di gemelli, un ragazzo e una ragazza che somigliava a un duplice gioielli e siamo stati accolti da due fate che è apparso in quel palazzo, mettere al seno della madre e altrimenti curato con molta attenzione. E quando volevano a succhiare ancora una volta, e non hanno trovato i capezzoli, hanno preso un dito e succhiato tutto il tempo a farlo fino a quando la fibra aveva tirato fuori quello che Thalia sembrava venire da un sonno profondo, gli angioletti che sono accanto sega abbastanza petto e ho vinto amorevole come la propria vita, ma senza sapere cosa era successo a lei, e cioè comprese che due neonati da soli che era nel palazzo e si guardò Abbiamo portato da mani invisibili cibi e bevande. Ma alla fine è successo che il re stesso Thalia ricordare, è venuto al palazzo con la scusa di andare a caccia con lei; quando si sveglia e anche due piccoli angeli di bellezza era con lei, si sentiva la gioia più grande. Dopo aver detto Thalia, chi era e quello che è successo tra di loro, hanno fatto un'amicizia molto stretta alleanza ed è rimasto un paio di giorni insieme; dopo di che il re con la promessa di tornare e il suo pick up da lei adottato e tornò nel suo regno. C'è, però, ha pensato ad ogni ora del Thalia e dei suoi figli in modo che potesse mangiare o bere, ha allo stesso tempo anche Thalia e il sole e la luna (se fosse cioè chiamato i suoi figli) ha portato e nella sua bocca quando si sdraiò a riposare, i nomi di tutti e tre piangevano. La moglie del re, tuttavia, che si era scavato dalla sua lunga assenza qualche sospetto che il nome "Thalia, Sole, Luna," era sempre bollente al costante Listen. Quindi una volta che ha preso il suo segretario privato da parte e gli disse: "Ascolta, amico, ci si trova ora sulla fascia, tra il blocco e Beil, tra la corda e scaletta. Per se mi dici chi è l'amante di mio marito, io farò di te un uomo ricco; se si ma questo verheimlichst me, è successo a te ". Il segretario, sulla guidato dalla paura, da un lato, d'altra parte stimolato dal proprio interesse, che è il paraocchi sugli occhi d'onore, la benda della giustizia, la cataratta di fedeltà, ha dato regina semplice verità. così lo mandarono per conto del re di Thalia e la lasciò dire al re voleva vedere i bambini; Thalia quello che lo ha mandato con grande gioia, che Medea cuore, ma lo chef ordinato di ucciderli e di trasformarli in zuppe e stufati, che hanno voluto dare da mangiare ai poveri re. Ma il cuoco, che aveva un cuore tenero, è stato quando vide i due angioletti, preso da pietà e come egli lo diede a sua moglie in modo che lei dovrebbe nascondere, ha preparato invece di lei due bambini in cento modi per e inviato lei la regina, che ha ricevuto i pasti con grande gioia. Quando venne il re e cominciò a mangiare con un sacco di benessere, dove ha detto una volta l'altro, "Questo ha un sapore così meravigliosamente nella mia anima! ! Ha un sapore così delizioso, come io vivo "la moglie sempre detto: ,, mangiare, perché si mangia dal vostro" Il re ha avuto questo parlare due o tre volte ;. inosservato Tuttavia, quando ha visto che non avrebbero smettere, esclamò alla fine: ,, So che io mangio ciò che è mio; perché hai portato me nulla in casa! "Al che balzò in piedi con rabbia e andò a una casa di campagna non lontana da lassen.Inzwischen ci volare la sua rabbia era la regina, la cui rabbia non è stato soddisfatto da quello che hanno fatto , il segretario si accende, Thalia, con il pretesto che il re si aspettava di recuperare. Questo è venuto presto riscoprire con gioia e il desiderio, la luce dei suoi occhi, senza rendersi conto che lei si aspettava invece il fuoco. Pertanto, quando è comparso davanti alla regina, hanno detto a lei con un visioni Nero e velenoso come una vipera, "Welcome, benvenuto, donna prezioso! Quindi il massacro, le erbacce che mio marito si stanno ritirando da me? Quindi sei la cagna infame che ho causato tante notti insonni? Sia solo un bene! Ora siete venuti al purgatorio, dove si deve pagare per quello che hai fatto per me. "Quando Thalia sentito questo discorso, ha cominciato a chiedere scusa, dicendo che ha commesso alcun reato, e il re, mentre in sonno disteso, il possesso è stato preso dalla loro terra; Ma la regina, che voleva sentire scuse, lasciare che la corte del palazzo, anche accendere un grande fuoco e ordinò di gettare in Thalia. E quando hanno visto quanto male si presenterà con lei, cadde alla Regina in ginocchio e la pregò di lei fino a quando i suoi vestiti hanno depositato almeno tanto ritardo per consentire. La regina, non per simpatia per la sfortuna di acquisire così tanto ricamato con perle e paramenti d'oro, di conseguenza, ha detto, "Va bene, togliersi i vestiti," per il quale Thalia cominciò a spogliarsi e ogni pezzo si tolsero, un forte grido pronunciata. Quando danno anche chiusa pascolavano dopo aver superato il tiro sopra, abbigliamento e corpetto sottoveste, dove far uscire l'ultimo grido, e già andati trascinato per preparare dal suo cenere corpo per la liscivia ai pantaloni di Caronte, il re si affrettò provocare e voleva sapere alla vista di questo spettacolo, che cosa stava succedendo; poi ha anche chiesto dei suoi figli, e venne a sapere che la moglie, per vendicarsi per la sua infedeltà, doveva essere ucciso, ha esclamato: "Io stesso ero così il lupo le mie pecore? Guai a me, perché non ha riconosciuto le mie vene che erano la fonte del suo sangue? O tu vergognoso Barbarin, che la crudeltà si sono impegnati lì? Ma aspettate, non è di andare a tua punizione dovrebbe certamente non essere molto delicato. "Così dicendo, egli ordinò che fossero gettati in illuminato per Thalia fuoco, con lei allo stesso tempo il segretario che il ragazzo in questo gioco sfortuna e l'Anzettler questo tessuto era di malizia. Quando voleva, ma fare lo stesso con lo chef perché credeva di aver tagliato i figli hanno lanciato questi ai suoi piedi ed esclamò: "Sicuramente, Signore Re, richiederebbe nessuno a altro sinecura per il servizio che ho voi indicato, come se mi sono stati gettati in un Kalkofenglut, nessun altro costo di sostituzione se mi forato una spina nel culo, nessun altro divertimento che a cucinare mi morbida nel fuoco e friggere che lasciare, nessun altro vantaggio da quello che il con una regina avrebbe ceneri miste di un cuoco; . Ma questo sarebbe accaduto, ma nessuna ricompensa particolare che mi avete i vostri figli a dispetto di quella spietata bestia che voleva ucciderli, salvati in mano il tuo riprodursi, "Quando il re udì queste parole una parte, si fermò come pietrificato; perché pensava che stava sognando e non poteva credere a quello che le sue orecchie sentono; ma alla fine si rivolse al cuoco e disse: "Se davvero avete salvato i miei figli, in modo da essere sicuri di non continuare a girare spiedi, ma nella cucina del mio cuore la mia ruoterà sarai come ti pare, come io vi così premierà che nulla deve mancare alla vostra felicità. "Mentre il re disse questo, la donna ha portato il cuoco che ha visto quanto fosse necessario, il sole e la luna al re, che ha iniziato in una sola volta, a volte con la moglie, a volte con i suoi bambini a giocare Kussmühle, il cuoco ma ricco premiata e lo suo ciambellano fatti. Ha poi sposato Thalia, che prende il comando, il marito ei loro figli vivono una vita lunga e felice, dopo si rese conto: chi il cielo probabilmente lo farà, si ha la fortuna nel sonno.
Mandrino, la navetta e l'ago	1790	585	German	C'era una volta una ragazza il cui padre e la madre è morta, quando era ancora un bambino piccolo. Alla fine del paese ha vissuto la sua madrina stessa sostenuta dalla filatura, tessitura e cucito in una casa tutto solo. La vecchia donna prese il bambino abbandonata a lui, che si tiene a al lavoro e la sua educato in ogni pietà. Quando la fanciulla quindicenne, si ammalò, chiamato il bambino al suo letto e disse: "Caro figlia, mi sento avvicinarsi la mia fine, vi lascio la casa in cui si sono protetti dal vento e dalle intemperie, e il mio fuso, navetta, e l'ago, in modo che si può guadagnare il pane. " Poi appoggiò le mani sul suo capo, lo benedisse e disse: "Basta tenere Dio nel vostro cuore, poi si va ormai ben!" Poi chiuse gli occhi, e fu sepolto in quanto a terra, la ragazza andò piangendo amaramente dietro la bara e il suo pagato l'ultimo saluto. La ragazza ora viveva in una piccola casa da sola, era occupato, filata, tesseva, e tutto ciò che ha fatto, la benedizione è riposato il buon vecchio. Era come se il lino moltiplicato nella camera stessa; e ogni volta che tesseva un pezzo di stoffa o un tappeto, o cucito una camicia, quindi pari a un acquirente che ha pagato un sacco di pensiero, hanno ritenuto che nessuna angoscia e altri qualcosa da raccontare konnte.Um questa volta ha richiamato il figlio del re in terreno intorno e una sposa ha voluto cercare. Un povero che non dovrebbe scegliere un ricco e non lo fece. Ed egli disse: "Lei sarà mia moglie, che è anche il più povero e il più ricco." Quando è venuto al villaggio dove la ragazza viveva, ha chiesto, come ha fatto in tutto il mondo che sarebbe nel posto i più ricchi ei più poveri. Lo chiamavano il primo più ricco; i più poveri, hanno detto, era la bambina che tutto vissuto nella piccola casa alla fine. Il regno era seduto sulla soglia di casa in pieno a filo, e quando il principe si avvicinò, si alzò, andò incontro e si prostrò davanti a lui. Lui la guardò, non disse nulla, e proseguì. Quando è venuto a casa dei poveri, la ragazza non era alla porta, ma era seduto nella sua piccola stanza. Si fermò il cavallo e guardò attraverso la finestra, attraverso la quale il sole splendeva, la ragazza al volante di filatura e sedersi alacremente filatura. Alzò gli occhi e vide come che il principe stava guardando, era tutto rosso, gli occhi bassi e filate via; se il filo era questione questa volta, non lo so, ma è girato così a lungo, aveva cavalcato via di nuovo al figlio del re. Poi andò alla finestra, l'aprì e disse: "E 'così caldo in camera"; ma sembrava dopo di lui fino a quando ancora riconoscere le piume bianche nel suo cappello konnte.Das ragazze seduti di nuovo nella sua stanza di lavoro e filate via. Come dicendo che è venuta in mente, la vecchia aveva ripetuto spesso, quando era seduto sul posto di lavoro, e ha cantato di fronte a se stesso: "mandrino, mandrino, si va fuori, portare un pretendente a casa mia" Che cosa è successo ? Il mandrino scattò all'istante di mano e fuori dalla porta; e stava lì con stupore come lei e curato, che li ha visti divertente danzavano nel campo e Duke un brillante filo d'oro dietro di esso. In poco tempo essi erano scomparsi dai suoi occhi. La ragazza, come non aveva fuso, la navetta ha preso in mano, si sedette al telaio e cominciò a weben.Die mandrino ma sempre ballato, e proprio come il filo si è conclusa, ha raggiunto il figlio del re. "Quello che vedo", gridò, "il mandrino certamente vuole mostrarmi la via?" trasformato il suo giro a cavallo e di nuovo ha guidato con il filo d'oro. La ragazza, ma sedeva a cantare al suo lavoro, "Shuttle, la mia navetta, tessere bene, il mi guida gratuita in!" E subito la sua saltato, la barca dalla sua mano e saltò fuori dalla porta. Prima la soglia, ma ha iniziato a tessere un tappeto, più bella che avessero mai visto uno. Su entrambi i lati rose e gigli fioriti, e in mezzo contro uno sfondo dorato rosa viticci verdi up, che delimitate lepri e conigli; Deer allungato la testa in mezzo; nei rami sedeva uccelli colorati; mancava nulla, ma che avrebbero cantato. La navetta ha saltato avanti e indietro, e sembrava crescere tutto dal selber.Weil la navetta era scappato, la ragazza si era seduta a cucire. Teneva l'ago in mano e cantò: "ago, l'ago, appuntito e fine, rendere la casa un libero sfogo!" Ci si saltato l'ago dalle dita e volò nella stanza sul retro e indietro veloce come un fulmine. Non era diverso se spiriti invisibili stavano lavorando; tavolo subito e panche ricoperte di panno verde, le sedie con velluto, e le finestre erano appesi tende di seta giù. Appena ha avuto l'ago fatto l'ultima presa, la sega ragazza attraverso la finestra le piume bianche del cappello del principe, il quale il mandrino aveva prelevati il ​​filo d'oro. Scese da cavallo, entrò a grandi passi verso la casa sul tappeto, e quando entrò nella stanza, la ragazza se ne stava lì nel suo abito squallido, ma è stato incandescente in esso come un cespuglio di rose. "Tu sei il più povero e anche il più ricco", le disse, "Vieni con me, sarai la mia sposa!" Lei rimase in silenzio, ma lei tese la mano. E lui le diede un bacio, li condusse fuori, prese il suo cavallo e la portò al castello reale, dove è stato celebrato il matrimonio con grande gioia. Mandrino, navetta, e l'ago sono stati conservati nella tesoreria e tenuto in grande onore.
La Paglia, il carbone e il fagiolo	176	295	German	In un villaggio abitava una povera vecchia che aveva portato insieme un fagioli piatto e voleva cuocerli. Così ha aperto il suo affare focolare, e farlo bruciare più velocemente si accese con una manciata di paglia. Quando lei si stava svuotando i fagioli nella pentola, è sceso senza di lei osservandola, ed è venuto a riposare a terra accanto a una paglia. Poco dopo un carbone ardente dal fuoco ai due saltò giù. Poi la paglia è iniziata e ha detto: "Cari amici, dove vieni?" Il carbone ha risposto: "Sono Sprung per fortuna, il fuoco, e non mi era sfuggito per pura forza, la mia morte sarebbe stata certa. Avrei dovuto bruciato in cenere" Il fagiolo ha detto, "Sono ancora scappato con tutta una pelle, ma mi avrebbe portato la vecchia nella pentola, sarei stato cucinato senza pietà a poltiglia come i miei compagni." - "Sarebbe mi è stata concessa una sorte migliore?" detto paglia. "Tutti i miei fratelli hanno lasciato la vecchia nel fuoco e fumo aumento, ha afferrato sessanta in una volta e messo a morte. Per fortuna, sono scivolato tra le dita." - "Quello che dobbiamo fare adesso?" detto carbone. - "Voglio dire," rispose il fagiolo, "perché siamo così fortunatamente sfuggito alla morte, dovremmo tenere insieme come buoni compagni, e per paura che dovremmo superare noi qui una nuova disgrazia, emigrare e trasferimento in un paese straniero congiuntamente". la proposta piacque agli altri due, che si sono attivati ​​insieme sulla strada. Ma ben presto arrivarono a un piccolo torrente, e non c'è nessun ponte né una passerella lì, non sapevano come avrebbero ottenere attraverso di esso. Il colpo paglia su una buona idea, e disse: "Darò io stesso in tutto, così come si può andare oltre su un ponte su di me." La paglia pertanto andava da uno a un'altra banca, e il carbone era di una disposizione impetuoso, scattato abbastanza coraggio sul ponte di nuova costruzione. Ma quando aveva raggiunto la metà e sentito di correre sotto l'acqua, era, dopo la paura: Si fermò e non oltre azzardò. Ma la paglia ha preso fuoco, ha rotto in due pezzi e cadde nel ruscello: Il carbone scivolato dietro, sibilò quando ha preso l'acqua, e spirò. Il fagiolo, che si era prudentemente rimasto indietro sulla riva ha dovuto ridere la storia, e non riusciva a smettere di ridere così potenti che in frantumi. Ora è stato anche per farlo accadere se non fosse buona fortuna, un sarto sul vagabondo, era stata appoggiata al torrente. Perché aveva un cuore compassionevole, così ha preso un ago e filo e cucito insieme. Il fagiolo lo ha ringraziato più graziosamente, ma perché aveva usato filo nero, tutti i fagioli da allora hanno una cucitura nera.
Volendo-tavolo, mucca da mungere e bastone fuori dalla borsa	345	563	German	Prima che il tempo era un sarto che aveva tre figli, e una sola capra. Ma la capra, perché sono tutti li nutriti con il suo latte, doveva avere buon cibo e da prendere ogni giorno al pascolo. I figli hanno fatto lo stesso, a sua volta. Una volta che il più anziano la portò al sagrato, dove le erbe più fini sono stati, si lasciò divorare e saltare. Di notte, quando era il momento di tornare a casa, chiese, "Capra, hai avuto abbastanza?" La capra rispose: "Sono così stanco non mi piace foglio meh meh!" "Vieni a casa," disse il ragazzo, ha preso lo Strickchen, la condusse nella stalla e il suo legato. "Bene", disse il vecchio sarto, "ha avuto la capra cibo come avrebbe dovuto?" - "Oh," rispose il figlio, "ha mangiato così tanto, non una foglia." Ma il padre volle soddisfare se stesso, e scese nella stalla, accarezzò il caro animale e chiese: "Capra, hai avuto abbastanza?" rispose: La capra, "Cosa dovrei essere soddisfatto ho appena saltato GräbeleinUnd trovato senza foglie, meh meh ?!" "Quello che ho bisogno di sentire!" gridò il piano di sopra su misura corse e ha detto al ragazzo: "Oh, è bugiardo, dicendo la capra aveva avuto abbastanza, e hai lasciato la sua fame" E nella sua ira ha preso il cortile dal muro, e lo ha spinto a colpi hinaus.Am giorno dopo è stata la volta del secondo figlio, che stava guardando il giardino coprire un posto, dove nulla ma buone erbe cresciute, e la capra cancellato tutti fuori .Abends quando voleva tornare a casa, ha chiesto, "capra, hai avuto abbastanza?" La capra rispose: "Sono così stanco non mi piace foglio meh meh!" "Vieni a casa", ha detto il giovane, e ha portato la sua casa e il suo legato nella stalla. "Bene", disse il vecchio sarto, "ha avuto la capra cibo come avrebbe dovuto?" - "Oh," rispose il figlio, che è così malato di esso non una foglia "Il sarto non sarebbe affidamento su di esso, è andato giù fin nella stalla e disse:" Capra, è soddisfatto "La capra risposta?.? "che cosa dovrei essere soddisfatto? ho appena saltato sopra GräbeleinUnd trovato alcuna foglie, meh! meh! "" Il disgraziato senza Dio! "gridò il sarto," per lasciare che una tale fame buon animale "Lief, e cadde con il cantiere giovani fuori di casa serie hinaus.Die ora venire al terzo figlio, che ha voluto fare un lavoro buono ., ricercato alcuni cespugli con le migliori foglie, e lasciare che la capra perché mangiare sera, quando tornava a casa voleva, ha chiesto, "capra, hai avuto abbastanza?", ha detto la capra, "sono così stanco che non mi piace foglio meh ! ! Meh "" Vieni a casa, "disse il ragazzo, la condusse nella stalla, e legato con fermezza" Bene "disse il vecchio sarto," ha il cibo di capra come avrebbe dovuto? "-." Oh, "rispose il figlio , "ha mangiato così tanto, non una foglia." il sarto non si fidava, ma è andato giù e ha chiesto, "capra, hai avuto abbastanza?", rispose la bestia malvagia, "Cosa dovrei essere soddisfatto ho appena saltato sopra GräbeleinUnd trovato no, meh! meh! "" Oh, la razza di bugiardi! "gridò il sarto," ciascuno come malvagio e dimentico del suo dovere come l'altra! Non dovrà più tempo per me sciocchi! "E con la rabbia del tutto fuori di sé, corse al piano di sopra e conciato il povero ragazzo con cortile sul retro così potente che era la casa hinaussprang.Der vecchio sarto ora solo con la sua capra. La prossima mattina scese nella stalla, accarezzò la capra e disse: "Vieni, mio ​​caro piccolo animale, mi prenderò te per nutrire me stesso.", ha la prese per la corda e la condusse a siepi verdi, e fra achillea, e qualunque capre altro come . mangiare "ci tu possa per una volta al contenuto del vostro cuore", ha detto a lei e la lasciò in rassegna fino alla sera, come ha chiesto. "capra, hai avuto abbastanza?" ha risposto, "sono così stanco non lo faccio trito , meh! !. Meh "" Vieni a casa "ha detto il sarto, e condusse nella stalla e la legò mentre si allontanava, si voltò di nuovo e disse:" Bene, sei tu soddisfatto per una volta? "Ma la capra ha fatto esso non e lo chiamò meglio: "Come posso essere soddisfatto ho appena saltato GräbeleinUnd trovato senza foglie, meh! meh! "Quando il sarto sentito che, è stato sconvolto, e ha visto chiaramente che egli aveva violato i suoi tre figli senza causa." Aspetta, "disse," Tu creatura ingrata, è fortzujagen è ancora troppo poco, io segnerà te che non permetterà di vedere il permesso di tra sarti oneste ". In gran fretta corse al piano di sopra, prese il rasoio, insaponato la testa di capra, e la sua rasata pulita come il palmo della sua mano. e come il cantiere sarebbe stato troppo bello, capito la frusta e le diede tali tagli che sono in enormi salti davonlief.Der Schneider quando ha così tutto solo seduto nella sua casa cadde in grande tristezza e avrebbe voluto ancora una volta, ma nessuno sapeva dove avevano ottenuto ai suoi figli. la maggiore era andato a un apprendista falegname, ha imparato con diligenza e senza sosta, e ha lavorato come sua volta, dovrebbe vagare, il padrone gli ha dato un piccolo tavolo che non aveva la reputazione speciale e ordinaria m legno era; ma aveva una buona caratteristica. Se si mette lì e ha detto, "Little tavolo, voi!" quindi la tabella buon piccolo era un tempo con un fazzoletto pulito coperto e c'era un piatto e coltello e forchetta accanto ad essa e piatti con carni bollite e arrosti, ha avuto così tanto spazio, e un grande bicchiere di splendeva vino rosso che ha fatto il cuore. Il giovane operaio pensato: In modo che avete abbastanza per tutta la vita, mettere le cose buone del mondo intorno e non si è mai turbato affatto se una locanda e se qualcosa o ha dovuto trovare buono o cattivo no. Se gli piaceva, non entrò una, ma in campo, nel bosco, in un prato, dove si sentiva come ha preso il suo tavolino di dosso, si presentò e disse: "Copriti!" poi tutto sembrava che il suo cuore desiderava. Finalmente è venuto in mente, voleva tornare da suo padre, la sua rabbia si sarebbe placata, e la "tavola ponte si" con il quale avrebbe volentieri lo riceverà. E avvenne che è venuto una sera sulla strada di casa per una locanda, che era pieno di ospiti. Lo hanno accolto e lo ha invitato a sedersi con loro e mangiare con loro, altrimenti avrebbe difficoltà a ottenere nulla. "No", rispose il falegname, "i pochi morsi sarà non prendere dalla bocca, cara sarete miei ospiti." Ridevano, e pensarono che stesse scherzando con loro. Ma ha posto il suo tavolo di legno in mezzo alla stanza e ha detto: "Piccola tabella, è" Immediatamente è stato coperto con il cibo, così come l'ospite non avrebbe mai potuto procurato, e l'odore di cui gli ospiti bella naso rosa. "Fall to, cari amici!" ha detto che il falegname, e gli ospiti quando hanno visto come è stato concepito per essere non lasciare che essere chiesto due volte, ma si avvicinava, tirato fuori i coltelli e attaccarono valorosamente. E quello che ha sorpreso di più quando un piatto è diventato vuoto, poi si girò a destra anche da un completo in posizione. Il locandiere stava in un angolo a guardare la vicenda; Non sapeva cosa dire, ma pensò: Such a cucinare si poteva nel vostro business probabilmente bisogno. Il falegname ed i suoi compagni reso allegra fino a tarda notte, lei alla fine è andato a dormire, e il giovane apprendista anche andò a letto e impostare la sua magia sul muro. I padroni di casa, ma i suoi pensieri non hanno rivelato alcun resto, gli venne in mente che nel suo legname po 'vecchio tavolo, che sembrava proprio come andò a prendere molto delicatamente, e scambiato per la desiderano. La mattina seguente il falegname pagato per il suo letto, ha preso il suo tavolo, senza mai pensare che aveva un falso, e se ne andò. A mezzogiorno ha raggiunto il suo padre, che lo ha accolto con grande gioia. "Ebbene, mio ​​caro figlio, che cosa hai imparato?" gli disse. "Padre, ho diventato un falegname." - "Un buon compromesso", rispose il vecchio, "ma che cosa hai riportato dai vostri viaggi?" - "Padre, la cosa migliore che ho portato con me è questo piccolo tavolo." Il sarto ispezionato su tutti i lati e ha detto: "Da questo hai fatto nessun capolavoro, questo è un vecchio tavolo male." - "Ma è un 'che desidera-table'", rispose il figlio, "quando ho posto e gli dico che dovrebbe coincidere lo sono anche le più belle piatti su di esso e un vino anche, che rallegra il cuore Proprio invito. tutti i parenti e gli amici che si desidera aggiornare una volta e midollo, per la tavola darà loro tutto quello che. " Quando l'azienda è stato assemblato, ha messo il suo tavolo al centro della stanza e disse: "Piccola tabella, è" Ma il piccolo tavolo non si mosse e rimase vuota come qualsiasi altra tabella, che non capisce la lingua. Poi il povero apprendista notato che il tavolo era stato cambiato, e si vergognava che si trovava come un bugiardo. ma i parenti riso di lui e aveva di nuovo ungetrunken e non consumati a casa a piedi. Il padre ha fatto uscire le sue patch di nuovo, e in sartoria, ma il figlio è andato a un master nel secondo figlio work.The era venuto a un mugnaio e andò con lui nella didattica. Quando aveva intorno ai suoi anni, il maestro ha detto, "perché avete così bene si tenuto, io darò un asino di un genere particolare, che non tira un carretto e non porta sacchi." - "Perché ha messo, allora?" chiese il giovane apprendista. "Sputa oro", rispose il mugnaio, "se lo metti su un panno e dici Bricklebrit in modo da vomitando dai pezzi d'oro buono animali, avanti e indietro." - "E 'una bella cosa", ha detto l'apprendista, e ha ringraziato il maestro, e se ne andò nel mondo. Se aveva bisogno d'oro, aveva bisogno solo per il culo "Bricklebrit" per dirla piovuto pezzi d'oro, e non aveva più problemi di quanto raccolgono da terra. Dove è andato, è stato il migliore è abbastanza buono, e il più costoso il meglio, perché aveva sempre una borsa piena. Quando per un tempo aveva un aspetto in tutto il mondo, pensò: Devi andare da tuo padre quando si arriva con l'oro-ass si dimenticherà la sua rabbia, e si riceve bene. E avvenne che giunse alla stessa locanda in cui era stato scambiato tavolo di suo fratello. Ha condotto il suo asino per mano, e l'ospite ha voluto prendere lui l'animale e cravatta, ma il giovane apprendista ha detto: "non turbare la mia, la muffa grigia conduco anche nella stalla, e legarlo me stesso, perché ho bisogno di sapere dove si trova. " Il padrone di casa è venuto alla capricciosa, e lui ha detto, quello che otterrebbe il culo se stesso, non ha avuto molto da spendere; ma raggiunto quando lo straniero in tasca e tirò fuori due pezzi d'oro e ha detto che era quello di fornire qualcosa di buono per lui, così ha fatto grandi occhi, corse e ha cercato il meglio che poteva trovare. Dopo cena l'ospite ha chiesto che cosa fosse colpevole, l'ospite non raddoppiare la resa dei conti, e ha detto un paio di pezzi d'oro che avrebbe stabilito. Si sentiva in tasca, ma il suo oro era proprio alla fine. "Aspetta un attimo, signor oste," ha detto, "Andrò a prendere un po 'd'oro!" ma ha preso la tovaglia. Il padrone di casa non sapeva cosa che è stato chiamato, essere curiosi, rubato dopo di lui, e come ospite imbullonato la porta della stalla, sbirciò attraverso un Knothole. Lo spread straniero sotto l'animale dal tessuto, chiamato "Bricklebrit" e subito catturato l'animale su oro vomitando da dietro e da davanti, ha piovuto giù soldi per terra. "Oh, le migliaia!" ha detto il padrone di casa, "ducati stanno rapidamente coniate lì! Una borsa non è male!" Il cliente ha pagato il conto e se ne andò a dormire, ma il padrone di casa nascosto nella notte giù nella stalla, ha portato via il maestro della zecca, e legato un altro asino al suo posto. La mattina seguente, all'alba ha richiamato l'operaio con il suo asino, e pensava di avere il suo oro-ass. A mezzogiorno ha raggiunto il suo padre, che si rallegrò quando lo vide di nuovo, e volentieri lo prese. "Cosa è successo a te, figlio mio?" chiese il vecchio. "A Miller, caro padre", ha risposto. "Che cosa hai riportato dai vostri viaggi?" - 'Nient'altro che un asino ". - "abbastanza d'asino qui", ha detto il padre, "non ci sarebbe me un buon capro preferito." - "Sì" rispose il figlio ", ma non è un asino comune, ma una vacca da mungere; quando dico Bricklebrit, in modo da vomitando il bene degli animali per tutta una stoffa di pezzi d'oro lasciare che convocare tutti i nostri parenti, li renderò!. ricchi ". - "Sono contento di questo", ha detto il sarto, "allora non c'è bisogno di torturarmi con l'ago su," e corse fuori se stesso e ha chiamato i rapporti. Una volta che erano insieme, è stata chiamata per rendere il luogo Miller, diffondere la sua stoffa, e ha portato l'asino nella stanza. "Ora guarda!" ha detto, e gridò: "Bricklebrit" ma non vi erano pezzi d'oro, che è caduto e si è capito che l'animale non sapeva nulla della tecnica, perché non porta alcun pronti d'asino. Poi il povero mugnaio fece una faccia lunga, vide che era deriso, e ha chiesto ai parenti di perdono, che è andato a casa come poveri come erano venuti. Non c'era più nulla, il vecchio aveva per raggiungere di nuovo l'ago e il ragazzo verdingen.Der un terzo fratello Miller era andato a un tornitore nell'insegnamento, sia perché si tratta di un mestiere qualificato, ha avuto più tempo per imparare. I suoi fratelli, invece, gli hanno detto in una lettera quanto male le cose di loro erano andati e come avrebbero potuto mettere più l'ultima notte delle loro belle cose che desiderano l'host. Quando il Turner aveva apprendimento ormai finito e deve camminare, così ha dato il suo padrone perché era così ben tenuto, un sacco e ha detto, "C'è un bastone in esso." - "La borsa che può mettere su, e lui mi può fare bene, ma perché dovrebbe il bastone in esso E 'solo rende pesante?". - "Voglio dire," rispose il maestro. "Hai fatto male a nessuno, poi dire solo:> bastone fuori dalla borsa, 'allora il bastone uscirà fuori alla gente e li pugni così divertente sul retro intorno a otto giorni non piove e si muovono può, e probabilmente egli non lasciare fuori fino a che dici:> bastone nella borsa < "l'apprendista lo ringraziò, appeso il sacco in giro, e quando qualcuno è venuto troppo vicino a lui e voleva il corpo, ha detto: "bastone fuori dalla borsa!" Immediatamente il bastone saltato fuori e buttato uno dopo l'altro gonna o giacca sulle spalle e non ha aspettato fino a quando fino a quando l'aveva presa spento; ed è stato fatto così rapidamente che, è la serie in ogni caso si sapeva già in lui era. Il giovane Turner ha raggiunto in serata nella locanda dove erano stati truffati i suoi fratelli. Ha messo lo zaino davanti a lui sul tavolo e cominciò a raccontare quello che aveva visto nulla di strano in tutto il mondo. "Sì", ha detto, "le persone possono trovare facilmente un desiderando-tavolo, una vacca da mungere, e simili, tutte le cose buone che io non disprezzo, ma che non c'è nulla in confronto con il tesoro che ho acquisito e con me nel mio saccheggiano lì ". Il padrone di casa drizzò le orecchie: cosa succede nel mondo può essere? pensava che il sacco deve essere riempito con nient'altro che i gioielli; Dovrei ottenere a buon mercato anche avere, per tutte le cose buone sono tre. è stato letto, l'ospite si estendeva in panchina e si prese la borsa come un cuscino sotto. Il padrone di casa, come ha detto, l'ospite che giace in un sonno profondo, andò da lui e spinto e tirato molto delicatamente e con attenzione il sacco per vedere se poteva disegnare via e laici un'altra. La Turner aveva già atteso a lungo; come ora il padrone di casa stava per fare una ricca rimorchiatore, gridò, "bastone fuori dalla borsa!" Ben presto ha guidato la Knüppelchen fuori l'host sul corpo e si strofinò gli cuciture che aveva una specie. Il padrone di casa ha pianto per pietà, ma il più forte gridò, più il bastone battere il tempo sulla schiena, fino a quando finalmente esausto a terra cadde. Poi il Turner ha detto: "Se ponte la tavola e il Dost oro-asino non restituire, la danza deve iniziare da capo!" - "Oh no," gridò il padrone di casa, molto umilmente, sarò lieto di produrre tutto ciò che di nuovo, solo a rendere il maledetto Folletto lasciare nuovamente dentro lo scorrimento sacco "Poi ha detto l'apprendista," Io lascerò misericordia prendere la destra, ma attenzione di danni. "Poi chiamò" bastone nel sacco! "e lo lasciò venuto la mattina seguente con il ponte Tichchen e la casa oro-ass a suo padre. il sarto si rallegrò quando lo vide ruhen.Der Drechsler, e anche gli chiese . ciò che aveva imparato a stranieri "Caro padre," rispose, "sono diventato un tornitore." - "un mestiere qualificato," disse il padre, "che cosa hai portato dal viaggio?" - "una preziosa pezzo, caro padre, "rispose il figlio," un randello nel sacco. "-" Cosa "esclamò il padre", una clava! E 'valsa la pena! Che è possibile guardare da ogni albero tagliato fuori. "-" Ma non è uno come questo, caro padre. Dico, 'bastone fuori dalla borsa' le molle di randello fuori e porta quello che significa malato con me una danza stanca, e non lascia mai su più, fino a che non si trova sulla terra e prega per il bel tempo !. Si vede con questo bastone ho il tavolo che desiderano e poi portato in oro-ass, che l'oste ladro ha portato via dai miei fratelli. Ora conduce sia chiamata e invitare tutti i nostri parenti, li nutrirà e l'acqua di loro e vogliono riempirsi le tasche con l'oro. "Il vecchio sarto non sarebbe a credere, ma tuttavia ha i parenti insieme. Poi il tornitore diffuso un panno in la stanza e ha portato la vacca da mungere e disse a suo fratello: "Ora, caro fratello, parlare con lui", la Miller ha detto, "Bricklebrit" e immediatamente i pezzi d'oro caddero sul panno, come farebbe un acquazzone, e l'asino . smesso non più fino a quando tutti avevano così tanto che non potevano più indossare (I vederti in poi, si vorrebbe anche essere stato lì!) Poi il tornitore ha portato il tavolino e disse: "Caro fratello, parla ad esso "e poco avuto il falegname" tavolino ", ha detto che era diffusa e ampiamente coperto con i piatti più squisiti. ed è stato un pasto tenuto, come il sarto di buono era ancora mai conosciuto nella sua casa, e tutti i parentirimasti insieme fino a tarda notte, ed erano tutti allegri e contenti. Il sarto rinchiuso ago e filo, Elle e ferro in un armadio e viveva con i suoi tre figli in gioia e Herrlichkeit.Wo ma diventano del capro chi era la colpa, che il sarto scacciando i suoi tre figli? Voglio dirvi. Si vergognava che aveva una testa calva, corse a foro e insinuato di una volpe in esso. Quando la volpe è venuto a casa, lui brillava alcune grandi occhi contro l'oscurità che lui si spaventò e corse indietro. L'orso lo ha incontrato, e come la volpe sembrava abbastanza disturbato, ha detto, "Che c'è, Comare Volpe, perché ti sembra?" - "Ah", rispose Redskin "una bestia feroce è nella mia grotta e mi fissò con occhi di fuoco." - "Ci sarà presto lui guidare," ha detto l'orso, è andato alla grotta e guardato; Ma quando ha visto gli occhi di fuoco, ma ha anche colto da paura, voleva niente a che fare con gli animali feroci e la diede a gambe. L'ape lo ha incontrato, e si rese conto che probabilmente non si sentiva nella sua pelle, ha detto: "Orso, sei davvero un volto stizzoso formidabile, dov'è la tua allegria è rimasto" - "Si può parlare", ha detto l'orso, "ci si siede una bestia furiosa con gli occhi sbarrati in casa del Rosso, e non riusciamo a capire la caccia." L'ape disse: "Tu fai pena, orso, io sono una povera creatura debole che non si vede guardando in modo, ma credo ancora che ti posso aiutare." Volò nella fossa volpe, capra seduto sulla testa liscia, rasata e la sua pugnalata così violentemente che saltò, "meh! Meh!" urlò e quanto grande era in esecuzione nel mondo; e nessuno sa a quest'ora quando è camminato.
Verde Prato	3380	432	German	Con piacere in modo indescrivibile la storia Zezas è stato interrogato che se ci sarebbe voluto un ora, che il pubblico un momento sarebbe sembrato. Così ora quando poi la volta di Cecca è venuto, hanno cominciato a parlare: E 'veramente vale la pena di prendere in considerazione la verità del proverbio che dello stesso legno entrambe le statue di divinità come trave forca, entrambi i troni reali sono realizzati come un coperchio commode in modo da non meno strano modo e provengono da uno e gli stessi stracci sia la carta che è descritto con lettere d'amore e baciato da belle donne, ass Wipe; una circostanza che potrebbe causare gli astrologi gescheitesten alla sua mente. Lo stesso si può dire delle madri, di cui come sia bello come brutti, sia invidioso come un amante, sia come Diana casta come puttane lascivo, sia la sfortuna di nascere come figlie fortunati buono cattivo, sia dissoluta che economico, e che tutto molleggiata dallo stesso ceppo dovrebbe essere di un carattere, ma. Come Io, invece, considero queste cose lasciano le persone dotte, io vi darò solo in relazione a quello che ho indicato qui, l'esempio di tre figlie di uno e portare la stessa madre, dove potrete conoscere la varietà citata dei costumi, che le figlie del male che buona, ma ha portato alla cima della ruota della fortuna in una fornace ardente. Una volta c'era una mamma con tre figlie, due dei quali in modo sventura perseguitati che non hanno mai riusciti a nulla, che tutto ciò che essi stessi effettuate, il loro successo e tutte le loro speranze erano per dare sempre loro l'acqua; il più giovane, tuttavia, di nome Nella, la felicità aveva portato al mondo dal grembo materno, e si potrebbe pensare che al momento della nascita, tutto combinato per rendere sono i migliori e più eletti suo dato; Per cielo diede loro occhi sia la luce più pura, Venus ha dotato con la bellezza tadellosesten, Cupido con il più alto grado della sua violenza, la natura con il maggior numero di modi eleganti, non ha mai stava facendo qualcosa che non è andato come vonstatten desiderato, non hanno fatto niente che non sarebbe stato in grado di trovare la migliore, e non hanno mai partecipato a un ballo che non avevano lasciato con ogni onore, ha quindi effettivamente le sorelle invidiosi odiato, ma amato da tutti gli altri molto di più e rispettata, dalla loro sorelle vogliono sotto la terra, ma ancora di più da tutti gli altri è stato indossato sulle mani. Così è accaduto ora che un stregonesca principe, che ha vissuto in quella terra, e uscì nel mare della sua bellezza prendendo piede il tempo buttato fuori il gancio di amore applicare a questo bellissimo Goldfischlein fino a quando finalmente catturato nella pineta, di affetto e di entrato in suo potere. Così, però, un altro potrebbe godere il loro amore senza la conoscenza della madre, che era una pessima morso, il principe ha fatto un passaggio sotterraneo dal cristallo che, se fossero quattro miglia di distanza, ma dal suo palazzo a sotto il letto Nella è andato, le diede poi alcuni in polvere e le disse: "Ogni volta che ti senti come andare atzen un passero con la graziosa bellezza mi qualcosa cast di questa polvere nel fuoco, poi vado veloce come esca dalla transizione alla vieni a correre ai percorsi kristallenem al godimento del vostro argento stesso volto. "Questa nomina ai sensi passata nessuna notte, dove il principe di quel passaggio non avrebbe giocato l'Out-e-puri e go-e-vieni-game con Nella significa così che le sorelle, che li aveva individuato nella forte inseguiti e loro piaceri notturni hanno deciso di rubare il suo morso di questo bene e ai loro zerrei tessuto amore SEN, distrutto il corridoio cristallo del tutto. Così, quando la povera cosa di nuovo gettato la polvere nel fuoco al suo amante per dare un segno che può venire, essere insegnato questo, che ha usato affrettano sempre cieca fretta e nudi sui pezzi rotto cristallo di male che la vera peccato risvegliato a guardarlo. Con lui non poteva continuare in avanti ora, in questo modo, è tornato, ridotto come i pantaloni larghi di un tedesco che è tornato a casa e ha lasciato dopo aver messo a letto, chiamando tutti i medici della città; il cristallo incantato, però, gli aveva insegnato le ferite in modo che nessun mortale mezzi umani potrebbe contribuire a rendere e il re, spaventato dalla situazione disperata del figlio, aveva pubblicamente annunciare che chi il principe liberare dal suo male se si trattasse di una donna , lo stesso di suo marito, ma sarebbe un uomo, metà era di ricevere il suo regno. Una volta Nella, che è stato a causa della posizione del principe in preda alla disperazione, sentito questo, ha dipinto il suo volto, vestito e lasciato senza la conoscenza delle sorelle della casa al principe di rivedere prima della sua morte. Ma per quanto riguarda prese l'oro della palla dio sole con cui questo tende a giocare nei corridoi del cielo il suo corso dopo l'Occidente, Nella era in una foresta, molto vicino aggredito in casa di un uomo selvaggio della notte, in modo da loro di evitare ogni pericolo, arrampicato su un albero, mentre appena l'uomo selvaggio con la moglie con le finestre aperte al tavolo era per godersi l'aria fresca. E dopo aver svuotato i vasi e spegnere la lampada, hanno iniziato di questo e quello di parlare, in modo che Nella che quasi non era più lontano di quanto il naso dalla bocca, tutto sentiva benissimo, e tra le altre cose, come la donna selvaggia al marito, ha detto: "Cosa c'è di nuovo, piuttosto Zottelbär? . Quello che si sente in tutto il mondo "al che ha risposto," Non molto buona, cara moglie, tutto va in tilt e nulla, come dovrebbe "-" Ma ancora "disse la donna," dimmi cosa . si può sentire "-" ci sarebbe molto da dire, "l'uomo selvaggio risposto" di tutta la confusione nel mondo; perché si sente cose che si desidera uscire, come buffoni meravigliosamente dotata, ladri altamente onorati, furfanti premiato ladri e assassini protetti difesi, ma gli uomini onesti disprezzati o meglio non sono apprezzati. ma dal momento che si potrebbe anche andare con rabbia dalla pelle, quindi mi limito a ricordare ciò che il re è accaduto al figlio. Questo fatto aveva costruito una transizione cristallo, su cui si sarebbe sempre nudi per andare a una bella giovane Weibsgesicht al fine di guidare con il suo tempo; Ma questa transizione è, non ho come, rotto, e ormai voleva andare ancora una volta, è così tagliato che prima che lui possa andare avanti come molti buchi, la forza vitale sarà interrotto completamente; il re ha infatti reso dal grido pubblico quello che lui, grandi promesse cure, ma questo non è porre rimedio a tutti solo uno spreco di energie e la cosa; . La cosa migliore che poteva fare sarebbe quella di tenere i vestiti a lutto e make ospedale per il funerale "Quando Nella la causa della malattia sentito parlare del principe, cominciò a piangere amaramente, e si disse:" Che è questo, ma stato per un'anima maledetta che ha corso su cui Meinhold uccello benedetto è venuto da me distrutto così distrutto il mio spirito e il mio ingranaggi? ", ma non appena la donna selvaggia ha cominciato a parlare di nuovo, Nella rimasto abbastanza tranquillo come un mouse per giocare ad ascoltare, così che cosa sono quelli dicendo: "è davvero possibile che il povero principe del mondo potrebbe essere strappato e si trovava nessun rimedio per i loro mali? Uovo, così come tutti nascondere la medicina, tutti i medici dovrebbero prendere una corda intorno al collo ed i suoi allievi giocare le quote in quanto il non sono nemmeno in grado di prescrivere il principe una ricetta che lo renderà di nuovo bene. "-" eppure il silenzio, piccola madre "ha detto l'uomo selvaggio", i medici hanno bisogno infatti di scoprire che vanno oltre i limiti della natura alcuna cura. Questo perché non è un Windkolik che è disposto con un bagno d'olio, non una flatulenza che è possibile distribuire attraverso lassativi di fichi e escrementi di topo, non è una febbre che passa attraverso una medicina e la dieta più presto; Inoltre, non si tratta di ferite ordinaria, è necessario il solo qualcosa residuo di stoffa e campo cipresso olio di guarigione, perché la magia che ancora rispettato i cristalli rotti, porta proprio lo stesso effetto di succo di cipolla su una punta di freccia, è incurabile dalla ferita. Solo un mezzo che potrebbe sostenere la vita, ma a me non chiedere più tardi perché la materia è importante. "-" Dimmi solo vecchio grande dente di "ha detto la donna," dimmi solo se non sono a morire di curiosità . "-" Molto bene "l'uomo selvaggio risponde:" io voglio dirvi se prometti di affidare a qualsiasi essere vivente, perché sarebbe successo a casa nostra e la vita. "-" non preoccuparti, mia cara, allerliebstes maschi; . Perché prima un maiale con le corna, le scimmie con le ali e le talpe vedrà con gli occhi come una parola per me per quanto riguarda questa materia proveniente dalle labbra "Dopo che ha giurato con la sua mano sul suo cuore al suo segreto marito, le disse: "Sappi dunque che nulla può liberare il principe dai rapitori della morte sotto il cielo, né in terra, tranne il grasso dal nostro corpo; perché se lo spazza le sue piaghe, quindi sarebbe la sua anima che vuole prendere già fatta dal suo corpo per i tacchi, deve rimanere nelle loro prigioni ancora di più. "Una volta Nella sentito questo, hanno aspettato tranquillamente a parlare con i due fermati ciò che è passato da l'albero, e, il suo coraggio collettivo, bussò alla porta del selvaggio proclamando che: "Oh, mio ​​caro signore, oh, carissima moglie, ma Scagliare un dono, un ente di beneficenza, un segno di peccato, un po 'di pietà di un povero disgraziati che hanno perseguitato dal destino, lontano da casa, priva di ogni aiuto umano, è stato attaccato in questa foresta della notte e morire di fame "; e lei mi batteva sempre qualcosa da fare. Come la donna selvaggia, le orecchie sentito stordimento in questo modo, voleva buttarla un mezzo tonneau e mandarla via; il marito, ma quella curiosa dai cristiani carne era come gli scoiattoli per dadi, l'orso, dopo il miele e il gatto per i pesci, le pecore di sale e la crusca d'asino, le disse: "Lascia, ma la cosa poveri di entrare; perché se dormono a cielo aperto, potrebbero essere attaccati da lupi facile "; insomma, ha parlato fino a quando la moglie ha aperto la porta mentre lui era disposto a divorarli in tre o quattro morsi con la sua compassione ingannevole. Ma questa volta si era fortemente accusato; perché da quando sia lui che la moglie sono stati gravemente intossicato e quindi cadde presto addormentato, Nella prese un coltello da un armadio in modo macellato sia fuori e se ne andò dopo aver fatto tutto il grasso in un contenitore, alla corte del re, essi woselbst questo introdotto e si offrì di curare il principe. Pieno di gioia più grande era il re viene nella stanza di suo figlio, e non appena aveva questa unta correttamente con il grasso, come anche subito, come se avesse versato acqua sul fuoco, ha chiuso le ferite e il principe era sano come un pesce. Quando il re ha visto questo, ha detto al figlio: "questo coraggioso femmine guadagnato che voi volete dato il premio promesso pubblicamente e si fa prendere te una moglie:" Quando queste parole, però, il principe ha risposto immediatamente "con le vostre richieste viene. il tuo troppo tardi; Perché io non ho come una camera del cuore di storage che ho potuto dare via così molti dei quali, come voglio. . La miniera è già impegnato, e un altro è la stessa signora, "Nella sentito questo, hanno risposto," Si deve piuttosto dimenticato, perché lei è stata tutta la vostra causa del male "-". Il preferito avere le sue sorelle hanno fatto per me " rispose il principe, "ed essi soffrire per me già" - "non così ama davvero" Nella riprese, dopo di che il principe ha risposto "più della mia vita" -.?. "Be '," Nella esclamò . "se è così, così mi danno un abbraccio, umschlinge me perché sono il fuoco del tuo cuore" Tuttavia, dal momento che il principe non ha riconosciuto la sua uguale a causa del loro volto macchiato, ha risposto: "È molto più probabile al carbone come il fuoco; quindi rimuovere te, che tu mi fanno nero. "Nella quale le cose stavano sega, rapidamente lasciato una piscina di acqua dolce proveniente, lavò il viso, e bandendo quella nuvola di fuliggine, ha mostrato il principe il sole brillante, che è stata riconosciuta dallo stesso ben presto, in modo che ha abbracciato Nella come un polipo e poi sposato senza indugio con lei. Ma le sue sorelle ha lasciato in un tiro fornace ardente, in modo che possano essere puliti come le sanguisughe dal sangue infetto di invidia nelle ceneri, e dovrebbe rendere il detto vero: Senza offesa senza penalità
Il pescatore e sua moglie	186	555	German	C'era una volta un pescatore e sua moglie che vivevano insieme in casa un piccolo di pescatori, vicino al mare, e il pescatore andava tutti i giorni e pescato: e pescato e angelte.So era seduto una volta con il suo bastone e guardando in acqua chiara in esso: e così si è seduto e sass.Da andato pesca a fondo, in fondo, e quando in alto, tirò fuori un grande passera. "Ascolta, pescatore ti prego, lasciami vivere, io non sono un vero e proprio testa a testa, io sono un principe incantato cosa beneficiate perché se mi uccidi non sarei bene a voi, perché il rombo gli disse.? : mi ha messo in acqua di nuovo e mi ha lasciato". - "Bene", disse l'uomo, "non c'è bisogno di fare il maggior numero di parole: un mozzicone che può parlare, sarò sicuramente nuotare." Che ha messo lui di nuovo in acqua chiara. Poi il rombo si è incagliata e ha lasciato una lunga striscia di sangue dietro. Poi il pescatore si alzò e andò alla moglie nella piccola capanna. "L'uomo", ha detto la donna, "hai preso nulla?" - "No," disse l'uomo. "Ho fatto prendere un passera, che ha detto che era un principe stregato, così ho lasciato nuotare di nuovo." - "Hai visto perché nulla desidera?" disse la donna. "No", disse l'uomo, "che cosa dovrei desiderare di più?" Diciamo che ci aveva consiglia di andare di nuovo verso una piccola casa e lo chiamarlo così puzza ed è così disgustoso: - "Oh", disse la donna, "questo è sicuramente difficile vivere qui per sempre nella capanna .. vogliamo una piccola casa hanno, lo fa certo. " - "Oh," disse l'uomo, "perché dovrei andare di nuovo?" - "Io," disse la donna, "lo ha avuto, ma lo prese e hanno fatto galleggiare di nuovo -.! Egli non certamente va giù in fretta" L'uomo ancora non del tutto, ma non si sarebbe opposta alla moglie ed è andato alle See.Als ci fosse arrivato, il mare era tutto verde e giallo, e non è più così chiaro. Si alzò e disse: "omino, piccolo uomo, Timpe Te, passera, passera nel mare, mia moglie, che Ilsebill, Will non è il modo in cui probabilmente lo farò." Poi il rombo è venuto il nuoto e gli disse: "Beh, cosa vuole?" - "Oh," disse l'uomo, "Ti ho avuto ma preso; mia moglie dice, vorrei augurarmi si può più vivere nella capanna, che avrebbero preferito avere una casa .." - "Go", ha detto la passera, "ha già" Allora l'uomo andò a casa, e sua moglie non sass più piccola capanna ha fatto, perché al suo posto ora c'era una casetta, e la moglie era seduta davanti alla porta su un banco. Da quando ha preso la moglie per mano e gli disse: "Vieni a vedere ora, ma questo è molto meglio." Andarono dunque, e la casa era un piccolo portico e una piccola camera pulita e camera dove ogni sorgeva il suo letto, e cucina e dispensa, tutti forniti nel migliore dei attrezzature e allestito nella più bella, Zinnzeug e ottone, che ugualmente comporta. Alle sue spalle si era un po 'cortile con polli e anatre e un piccolo giardino con verde e frutta. "Guarda", disse la donna, "non è bella?" - "Sì," disse l'uomo, "in modo da dovrebbe rimanere, ora vivremo abbastanza contento." - "Vedremo su questo", ha detto la donna. Poi hanno mangiato qualcosa e sono andati a Bett.So è andata bene per una settimana o quindici giorni, e poi la donna disse: "Ascolta, l'uomo, il cottage è troppo piccolo, e il cortile e il giardino è così piccola: la hätt Butt probabilmente siamo in grado di dare una casa più grande. vorrei vivere in un grande castello di pietra. vai al tuo pesce e lui ci manderà un castello. " - "Oh cielo" disse l'uomo, "? Il cottage è abbastanza buono, perché vogliamo vivere in un castello" - "Sono stato", ha detto la donna, "andare insieme con voi, la passera ci può dare." - "No, signora", disse l'uomo, "il rombo ci ha dato la casa non mi piace di venire di nuovo, il Butt potrebbe infastidire .." - "Go", la donna ha detto, "che potrebbe altrettanto bene darci come no; Basta andare lì". L'uomo era il suo cuore così duro, e lui non voleva; disse a se stesso: "Non è giusto". Ma lui continuava hin.Als è venuto al mare, l'acqua era viola e blu scuro e grigio e di spessore, e non è più così verde e giallo, ma era comunque tranquilla. Come egli si alzò e disse: "omino, piccolo uomo, Timpe Te, passera, passera nel mare, mia moglie, che Ilsebill, Will non è il modo in cui probabilmente lo farò." "Be ', cosa vuole?" disse il rombo. "Oh," disse l'uomo, mezzo spaventato, "che vuole vivere in un grande castello di pietra." - "Vai a casa, si sta arrivando", ha detto il Butt.Da l'uomo è andato avanti e pensò che voleva tornare a casa, ma quando è arrivato lì sorgeva una grande palazzo in pietra, e sua moglie era in piedi sulle scale e voleva andare: lei lo prese per mano e disse: "Entra". Così egli entrò da lei, e nel castello era una grande sala con pavimenti in marmo, e c'erano così tanti assistenti che hanno tirato le grandi porte, e le pareti erano tutte luminose attrezzate e bella carta da parati, e nelle camere louder sedie dorate e tavoli, e lampadari di cristallo appesi al soffitto; Tutte le camere e le camere sono state dotate di soffitti alti. Sui tavoli era il cibo e il meglio dei vini, che avrebbero quasi rompersi. E dietro la casa era un ampio cortile con il cavallo e stalla, e carrozze della migliore; inoltre c'era un grande giardino incantevole con i fiori più belli e alberi da frutto sottili e un bellissimo parco, probabilmente la metà di un miglio di lunghezza, con cervi in ​​esso e tutto ciò che si può solo desiderare. "Bene", disse la donna, "non è che bello?" - "Oh, sì," disse l'uomo, "in modo da dovrebbe rimanere Ora lascia nel bellissimo castello dal vivo e vuole essere soddisfatti .." - "Vedremo su questo", ha detto la donna, "e dormire su." Poi sono andati a Bett.Am successiva mattina si svegliò la donna sul primo; era appena diventato il giorno, e la sega dal suo letto il bel paese che giace davanti a lui. L'uomo ancora stiramento se stesso, così lo raggiunse con il gomito nel fianco e disse: "L'uomo, alzarsi e basta guardare fuori l'aspetto della finestra, non possiamo essere re sopra tutto il paese Vai alla passera, va bene? essere re. " - "Oh cielo" disse l'uomo, "perché vogliamo essere re?" - "Bene", disse la donna, "non si vuole essere re, e io sarò re Vai alla passera, Sarò io il re .." - "Oh cielo" disse l'uomo, "che cosa vuoi essere re non mi piace dire a lui?". - "Perché no?" disse la donna, "andare giù dritto, devo essere re." Così l'uomo è andato, ed era piuttosto depresso che la moglie voleva essere re. Questo è e non è giusto, pensò l'uomo. Non voleva andare, ma è andato ma hin.Und quando è venuto al mare, il mare era tutto grigio scuro, e l'acqua spinto verso l'alto in modo abbastanza pigri dal basso e puzzava. Come egli si alzò e disse: "omino, piccolo uomo, Timpe Te, passera, passera nel mare, mia moglie, che Ilsebill, Will non è il modo in cui probabilmente lo farò." "Be ', cosa vuole?" disse il rombo. "Oh," disse l'uomo, "vuole essere re." - "Vai a casa, lei è stato in giro," disse il rombo. Mentre l'uomo è andato a casa, e quando è venuto al palazzo, il castello era diventato molto più grande, con grandi torri e splendida esso: e la sentinella stava davanti alla porta, e c'erano tanti soldati e fanfare. E quando è venuto in casa, quindi tutto era di marmo e oro, e molti tende con grandi fiocchi d'oro. Dal momento che le porte aperte dalla sala, in cui tutta la corte era, e sua moglie si sedette su un alto trono di oro e diamanti e aveva una grande corona d'oro e lo scettro di oro puro e pietre preziose. E su entrambi i lati del suo sorgeva sue donzelle in una fila, ciascuno una testa più di quello precedente. Come egli si alzò e disse: "Oh donna, sei re?" - "Sì," disse la donna, "ora io sono re." Mentre stava a guardarla; e, dopo aver cercato un momento come questo, ha detto, "Oh donna, che cosa è bello che tu sei re Ora, cerchiamo di, inoltre, non vogliamo più!". - "No, l'uomo", ha detto la donna, piuttosto ansiosa, "avrò il tempo e mentre, posso sopportarlo più andare per il pesce: il re sono io, ora devo essere imperatore .." - "Oh cielo" disse l'uomo, "perché vuoi essere imperatore?" - "L'uomo", ha detto, "Go essere Kaiser il pesce che voglio!" - "Oh dear" disse l'uomo, "Imperatore, lui non può fare, mi piace il calcio non vuol dire che, Kaiser è solo una volta nel regno di Kaiser non è possibile effettuare il soccombere." - "Che", la donna ha detto: "Io sono il re, e tu sei solo il mio marito ,? Andrete pari Pari va '- potrà fare re, così da poter fare un imperatore e io e deve essere imperatore! andare subito! " Dal momento che doveva andare. Ma quando l'uomo è andato, è stato abbastanza botto; e quando è andato, pensò tra sé e sé: Questo non sta andando bene: Kaiser è troppo scandaloso, il calcio è malato della fine. Nel frattempo, è venuto al mare. Dal momento che il mare era tutto nero e denso e cominciò a schiuma dal basso che vesciche; ed è andato verso il basso in modo da una tromba d'aria sopra il mare, che hanno girato in quel modo. E l'uomo ha preso un orrore. Se ne stava lì e ha detto, "piccolo uomo, piccolo uomo, Timpe Te, passera, passera nel mare, mia moglie, che Ilsebill, Will non è il modo in cui probabilmente lo farò." "Be ', cosa vuole?" disse il rombo. "Oh cielo!" Ha detto, "mia moglie vuole essere imperatore." - "casa Go", ha detto il pesce, "Lei è già." Mentre l'uomo è andato a casa, e quando ha ottenuto c'era tutto il castello di marmo lucido con alabastro figure e ornamenti d'oro. Fuori dalla porta, i soldati hanno marciato Sonaron trombe e tamburi battere e tamburi; ma in casa, come i baroni e conti e duchi sono andati in giro e ha agito come se fossero servi. Che ha reso alle porte, che erano d'oro puro. E quando è entrato, perché sua moglie era seduta su un trono che fu di un pezzo d'oro ed era abbastanza alta due miglia; e lei aveva una grande corona d'oro che è stata occupata alto tre cubiti, e con diamanti e rubini. In una mano aveva lo scettro e nell'altra il globo, e su entrambi i lati accanto a lei, si trovò davanti la guardia in due file, sempre uno più piccolo dell'altro, dal più grande gigante molto che era due miglia alta, a per il più piccolo nano, che era grande come il mio dito mignolo. E prima che i suoi molti principi e duchi erano. Così l'uomo si mise in mezzo a loro e disse: "Moglie, sei imperatore adesso?" - "Sì," disse, "Io sono l'imperatore". Ci Si alzò e guardò è giusto, e quando dopo un po ', ha detto: "Ah, moglie, come non c'è più nulla che siete imperatore." - "L'uomo", ha detto, "che cosa stai lì in piedi io sono l'imperatore, e la prossima sarò papa; andare al tuo pesce?". - "Oh cielo" disse l'uomo, "ciò che non vuoi perché tutto Papa non si può essere, è solo una volta nel mondo cristiano: egli non può farlo!" - "L'uomo", ha detto, "voglio diventare papa, andare subito, devo essere Papa oggi". - "No, signora," disse l'uomo, "Non dirgli che non va bene, che è chiedere troppo, al Papa la passera non si può fare." - "L'uomo, chiacchierando al dialogo!" disse la donna. "Se lui può fare un imperatore può fare un papa esco subito ;. Io sono imperatore, e tu sei solo il mio marito vuole andare bene.?" Dal momento che era stato d'animo molto ansioso, ed è andato, ma era abbastanza svenire esso; Lui rabbrividì e scosse, e le sue ginocchia e polpacci gli tremavano. E come un gran vento come sulla terra, e volò le nuvole, ed era buio come alla sera: le foglie cadevano dagli alberi, e l'acqua è salito e ruggì come se fosse bollente, e spruzzato su la riva, e in lontananza vide le navi che emanavano Notschüsse, pitching e gettando sulle onde. Ma il cielo nel mezzo era ancora un po 'blu, ma sui lati come è andata tutta rossa su come un forte temporale. E si sentiva molto scoraggiato, e si fermò tremante e ha detto, "piccolo uomo, piccolo uomo, Timpe Te, passera, passera nel mare, mia moglie, che Ilsebill, Will non è il modo in cui probabilmente lo farò." "Be ', cosa vuole?" disse il rombo. "Oh"; disse l'uomo, "vuole essere papa." - "Vai a casa, lei è stata in giro", ha detto il Butt.Da è andato, e quando è arrivato perché c'era una grande chiesa circondata da palazzi. Dal momento che ersieh sollecitato dal popolo; ma dentro tutto è stato illuminato con migliaia e migliaia di luci, e di sua moglie è stata vestita di oro e si sedette su un trono molto più alto, e aveva tre grandi corone d'oro, e intorno a loro, c'era stato tanto spiritoso, e due lato di esso sorgeva due file di luci, la più grande così spesse e grande come il molto grande torre, alla luce molto piccola cucina. E tutti gli imperatori ei re erano di fronte a lei sulle ginocchia e le baciò la pantofola. "Donna", ha detto l'uomo, e sembrava così a destra su "si è ora Papa?" - "Sì," disse, "Io sono il Papa". Allora andò e la guardò a destra, e perché si sentiva come se stesse guardando il sole luminoso. Mentre così per qualche tempo aveva preso in considerazione, ha detto: "Oh donna, quanto bene voi è che siete Papa!" Ma si è seduta rigida come un albero e non si mosse. Egli ha detto: "Donna, è stato ora accertato che sei papa, perché ora si può essere niente di più." - "Vedrò di questo", ha detto la donna. Allora che sia andato a letto. Ma lei non era soddisfatto, e l'avidità non lasciare che il sonno; ha sempre pensato che essere ancora könnte.Der uomo dormito bene e profondamente, ha dovuto correre molto il giorno; la donna, ma non riusciva ad addormentarsi e cadde per tutta la notte da un lato all'altro e sempre pensato a quello che era non poteva essere, e potrebbe tuttavia richiamare alla mente qualcosa di più. Nel frattempo, il sole ha cominciato a salire, e quando vide l'alba, si mise a sedere sul letto e guardò in là. E quando hanno visto sorgere il sole così fuori dalla finestra: Ah, pensò, non posso lasciarlo lievitare, il sole e la luna? - "L'uomo", ha detto, e lo spinse con il gomito nelle costole; "Svegliati, vai al tuo pesce, voglio essere come Dio". L'uomo era ancora mezzo addormentato, ma era così sconvolto che cadde dal letto. "Oh donna, che ne dici?" Ha detto che aveva capito male, si stropicciò gli occhi e disse: - "L'uomo", ha detto, "se non lo faccio il sole e la luna a salire, non riesco a stare in piedi, e non ho un'ora tranquilla, che non ho neanche posso bruciarlo." Lei lo guardò molto arrabbiato che rabbrividì. "Equal andare, voglio essere come Dio". - "Oh cielo" disse l'uomo, cadendo di fronte a lei in ginocchio "il pesce può non può fare imperatore e papa -. Vi sono, andare in voi stessi e bastone per il Papa". E 'stata presa da malizia, ei capelli volato così selvaggiamente intorno alla testa e gridò: "Io non lo sopporto e io non lo sopporto più, andare subito!?!" Come ha tirato i pantaloni e corse via come unsinnig.Draussen ma la tempesta infuriava, e soffiando che lui riusciva a malapena a stare in piedi. Le case e gli alberi sono stati abbattuti dal vento, e scosse le montagne, ed i pezzi rocce laminati in mare, e il cielo era nero completamente passo, ed è tuonato e alleggerito, e il mare è andato così in alto onde nere come campanili e le montagne, e aveva prima di tutto, una schiuma bianca. Poi gridò, e non poteva sentire le sue parole: "piccolo uomo, piccolo uomo, Timpe Te, passera, passera nel mare, mia moglie, che Ilsebill, Will non il modo in cui probabilmente lo farò" "Be ', cosa vuole?" disse il rombo. "Oh," disse, "che vuole essere come Dio". - "Vai a casa, lei si siede di nuovo nella capanna di pescatori". Essi vivono ancora a questo giorno.
Di ginepro	450	720	German	Questo è ora molto tempo fa, forse i duemila anni da quando era un uomo ricco che aveva una bella donna religiosa, e avevano l'un l'altro molto, ma non ebbe figli. ma volevano notevolmente, e la moglie hanno pregato per un giorno e notte; Ma hanno ottenuto e fatto nessuno guerra. Prima che la sua casa era un cantiere, era un mandorlo. In base al quale la donna era una volta in inverno e peeling una mela, e mentre sbucciato la mela perché si tagliò un dito, e il sangue è caduto nella neve. "Oh," disse la donna e sospirò profondamente come a destra, e vide il sangue a destra ed era piuttosto malinconicamente: "Vorrei avere un bambino rosso come il sangue e bianco come la neve" E quando ha detto che, dal momento che lei era molto allegro stato d'animo: Lei era così proprio quando dovrebbe essere qualcosa. Poi andò a casa, e lui è andato un mese, che è andato dalla neve; e dopo due mesi, tutto era verde; dopo tre mesi da quando i fiori sono venuti dalla terra; e dopo quattro mesi come colpo di tutti gli alberi del bosco, ei rami verdi erano tutti cresciuti insieme. Poi ha cantato l'uccello che tutta la foresta risuonò ei fiori cadevano dagli alberi, come il quinto mese era passato, e lei era sempre sotto il mandorlo che puzzava così bello. Dal momento che il suo cuore ha esultato di gioia, e lei cadde in ginocchio e non poteva essere. E quando il sesto mese era finita, la frutta era spesso e forte, ed era molto tranquilla. E nel settimo mese, come lei ha raggiunto per le bacche di ginepro e le mangiò avidamente; e dato che lei era triste e malato. Dal momento che l'ottavo mese era passato, e lei chiama il marito e gridò e disse: "Quando morirò, seppellitemi sotto il mandorlo" Poi è stata confortata e felice fino al nono mese era finita lì avevano un figlio bianca come la neve e rosso come il sangue, e quando ha visto questo, era così contento che lei sepolta starb.Da il marito che piange sotto il mandorlo, e lui ha iniziato così tanto; per un certo tempo ha avuto questo, allora le lacrime scorrevano ancora più liscia e aveva pianto un po ', quando, come si è fermato, e poi ha preso un altro Frau.Mit la seconda moglie ebbe una figlia; ma il bambino della prima moglie era un bambino, e era rosso come il sangue e bianco come la neve. Quando la donna guardò la figlia così lei amava molto; Ma poi guardò il bambino, e andò da lei in modo che il cuore, e le sembrò come se la fosse tutta la strada, e poi sempre a pensare come avrebbe girare alla figlia tutte le attività, e il male era lei che era il ragazzino tutto grammo, e lei lo spinse da un angolo all'altro, e lo spinse qui e lo ammanettò lì, quindi il povero bambino che sempre nella paura era. Quando è venuto a casa da scuola, non aveva posto dove hai lasciato da solo hätte.Einmal aveva lasciato la donna nella camera alta; perché la bambina si avvicinò e disse: "Mamma, dammi una mela." - "Sì, il mio bambino", ha detto la donna e le diede una bella mela, fuori dalla scatola; ma il petto aveva una grande pesante coperchio con un grande blocco di ferro tagliente. "Madre", ha detto la bambina, "non mio fratello averne uno?" Questo era ciò che la madre, ma lei disse: "Sì. Quando torna a casa da scuola" E quando lei si accorse di lui attraverso la finestra, quindi è stato come se il male pensiero le attraversò la mente, e ha afferrato la figlia e ha preso la mela indietreggiare e ha detto; "Tu sarai non è più probabilità di avere un fratello." Poi gettò la mela nel petto, aprendo la cassa per. Poi il bambino è venuto alla porta; da quando eri il male quello che hanno detto gentilmente a lui: "Figlio, vuoi una mela?" e lo guardò in modo irascibile. "Madre", disse il bambino, "che cosa cerchi in modo orribile! Sì, dammi una mela!" . - "Perché si sentiva come se lo dovesse convincere," Vieni con me "ha detto e chiuse il coperchio," si ottiene una mela "E quando il bambino hineinbückte, dal momento che la sua avvisata del male; Bratsch! picchiarla il coperchio che la testa volò via tra le mele rosse Mentre correvano attraverso la paura e pensò. "! Posso ottenere che da me" e andò nella sua stanza al suo comò e tirato fuori dalla top Drawer un panno bianco e il montaggio della testa sul collo e legato la sciarpa in modo che non si poteva vedere nulla e lo mette davanti alla porta ad una sedia e gli diede la mela nel Hand.Darnach venuto Marlene a sua madre in la cucina. stand accanto al fuoco e aveva una pentola di acqua calda, lei sempre mescolò. "madre", ha detto Marjory, "il fratello seduto davanti alla porta e sembra abbastanza bianco e ha una mela in mano. Gli ho chiesto, mi dovrebbe dare la mela, ma lui non mi risponde; . Che ero abbastanza spaventoso "-" Vai di nuovo a lui "ha detto la madre," e se non ti risponde, dargli un ceffone "Così Marjory è andato di nuovo e disse:" Fratello, dammi la mela. "Ma era in silenzio, perché lei gli ha dato uno sull'orecchio, la testa è sceso: eppure spaventata e si mise a piangere e urlare e corse a sua madre e disse:" Oh, mamma, ho il mio fratello la testa "e piangeva e piangeva e non voleva essere soddisfatto." Marlene "ha detto la madre," che cosa hai fatto! Ma tacere, che nessuno ricorda; che non è ora intenzione di cambiare, vogliamo cuocere in acido. "Allora la madre prese il bambino e lo tagliato a pezzi, metterli nella pentola e bollito in acido. Marjory piedi accanto e piangeva e piangeva, e le lacrime cadevano tutto nella pentola, e avevano bisogno di nessun Salz.Da venuto casa padre e si sedettero al tavolo e ha detto: "Dov'è mio figlio," Come la madre indossava un grande, grande ciotola di Schwarzenauer, e . "Dov'è mio figlio?" Marlene piangeva e non riusciva a tenere Poi il padre ha detto ancora - "Ah," disse la madre, "lui è andato in campagna per i parenti di sua madre; voleva rimanere lì per un po '. "-" Che cosa sta facendo lì? Non ha nemmeno dirmi addio "-" Oh, voleva così tanto per andare e mi ha chiesto se poteva rimanere sei settimane ci probabilmente !; egli è in buone mani "-" Oh, "disse l'uomo," Mi sento molto triste umore basso. che non è giusto, avrebbe voluto dire addio, ma "cominciò a mangiare e disse:". Marlene, perché piangi? Il fratello è già tornato. "-" Oh cara "Ha detto," che cosa ha un buon sapore del cibo bella! Darmi di più "E più mangiava, tanto più che voleva e disse:" Dammi di più, si deve niente di tutto questo selezionamento, è come se fosse il mio "Ed egli mangiò e mangiò, e. osso ha gettato tutto sotto il tavolo fino a quando non è stato fatto di tutto ciò. Marjory è andato al suo comò e tirò fuori il cassetto del suo meglio fazzoletto di seta e ha preso tutte le ossa da sotto il tavolo e li legò in panno di seta e indossava fuori dalla porta, piangendo lacrime di sangue. li hanno messi sotto il mandorlo nell'erba verde, e quando lei aveva messo su dove era facile in una sola volta, e non pianse più. perché il mandorlo è iniziata spostare e ramoscelli erano sempre così un altro e un altro, altrettanto se uno sarebbe dal cuore e batte le mani. qui, una nebbia è venuto dall'albero, e nel mezzo della nebbia come era in fiamme e fuori dal fuoco volato un bellissimo uccello fuori de r cantava così meravigliosamente e volò in aria, e quando se ne era andato, come era il mandorlo come lo era stato prima, e il panno con le ossa non c'era più. Marjory sentiva sensazione abbastanza contento e leggero, del tutto come se fosse ancora vivo fratello. Poi tornò allegramente in casa, sedette a tavola e mangiò. ma l'uccello volò via e si sedette sulla casa di un orafo, e cominciò a cantare: "battaglia di mia madre, mio ​​padre mi ha mangiato, mia sorella Marlenichensucht tutte le mie ossa, essi Bindt in un fazzoletto, e li pose sotto il mandorlo .Kiwitt, Kywitt, wat vör'n bellissimo uccello sto "L'orafo era seduto nel suo laboratorio e ha fatto una catena d'oro !; quando ha sentito l'uccello seduto sul suo tetto, e ha cantato, e che gli sembrava così bello. Ed egli si alzò, e quando è andato oltre la soglia, in quanto ha perso una pantofola. Andò in mezzo alla strada, con una sola pantofola e una calza; aveva il suo grembiule, e in cui ha avuto una mano la catena d'oro, e nell'altra le pinze; e il sole splendeva così intensamente sulla strada. Stava lì e guardava l'uccello. "Bird," stava dicendo, "come ben si può cantare! Do cantare quel pezzo di nuovo!" - "No," disse l'uccello, "Io non cantare per niente due volte Dammi la catena d'oro, e io canterò a te di nuovo .." - "Ci", ha detto l'orefice, "avete la catena d'oro, ora cantare che a me ancora una volta!" Poi è venuto e ha preso la catena d'oro con la zampa destra l'uccello, si sedette davanti al orafo, e cantava, "battaglia di mia madre, mio ​​padre è il culo io, mia sorella Marjory Who tutte le mie ossa, essi Bindt in un fazzoletto, e di cui sotto il mandorlo Kywitt, Kywitt, wat vör'n bellissimo uccello sono io "Allora l'uccello volò via ad un calzolaio, e si siede sul suo tetto, e ha cantato".! battaglia di mia madre, mio ​​padre è il mi Ass, mia sorella Marjory Who tutte le mie ossa, essi Bindt in un fazzoletto, e di cui sotto l'albero di mandorlo. Kywitt, Kywitt, wat vör'n bellissimo uccello sono io! "il calzolaio sentito, corse in maniche di camicia davanti alla sua porta e guardò il suo tetto e dovette mano sugli occhi sostengono che il sole non lo cieco. "Bird", ha detto, "che cosa si può cantare splendidamente." Ha chiamato attraverso la porta: "Moglie, vieni fuori, c'è un uccello, ma vedere l'uccello che può cantare buoni tempi." Poi chiamò la figlia ei bambini e la conoscenza, sia giovani e fanciulle, e sono venuti tutti in piazza e guardò l'uccello, quanto bello fosse; e lui aveva così belle piume rosse e verdi, e intorno al collo era come oro puro, e gli occhi brillavano come stelle nella testa. "Bird", ha detto il calzolaio, "ora mi cantare di nuovo il pezzo!" - "No," disse l'uccello, "due volte io non cantare per niente, è necessario darmi qualcosa." - "Donna", ha detto l'uomo, "andare a terra, sul ripiano più alto, ci sono un paio di scarpe rosse che portano a me!" Poi la donna se ne andò e portò le scarpe. "C'è, uccello", ha detto l'uomo, "ora cantare di nuovo quella canzone!" Poi è arrivato l'uccello e ha preso le scarpe con la zampa sinistra e volò di nuovo sul tetto e cantò: "battaglia me di mia madre, mio ​​padre è l'asino, mia sorella Marlenichensucht tutte le mie ossa, che BINDT in un fazzoletto, mette io tra Machandelbaum.Kiwitt, Kywitt, wat vör'n bellissimo uccello sono io "E avevo finito quando lui, mentre volava via !; la catena aveva nel giusto e le scarpe con la zampa sinistra, e volò lontano per un mulino, e il mulino è andato giù, lembo scogliera, lembo scogliera, lembo scogliera. E nel mulino sedeva venti Mühlknappen che ha eliminato una pietra e cut-off: mod Hick, Hick hack, Hick mod; e il mulino è andato lembo scogliera, lembo rupe, rupe lembo. Allora l'uccello appollaiato su un albero di tiglio che si trovava davanti al mulino, e ha cantato "La mia mamma mi ha ammazzato", come un arresto; "Mio padre mi ha mangiato," ci sono due fermò ad ascoltare; "Mia sorella Marjory" Qui quattro più; "Chi tutte le mie ossa, essi Bindt in un fazzoletto," ora tagliato solo otto; "mette sotto", ora solo cinque; "Il mandorlo" - ora solo uno; "Kywitt, Kywitt, wat vör'n bellissimo uccello sono io!" Dal momento che l'ultima udienza, e che aveva appena sentito la finale. "Bird", ha detto, "come canti!" ! Fammi sentire tutto: io canto che ancora una volta "-" Nove "ha detto l'uccello," Io non canto per niente due volte; dammi la macina, e io ancora cantare anche me. "-" Sì "ha detto," se appartenesse a me solo si dovrebbe avere. "-" Sì "ha detto gli altri," se lui ancora una volta canta, che sarà per lui "poi l'uccello scese, e il Müller riassume ogni venti con alberi e sollevò la pietra," hu uh UHP, hu uh UHP, hu uh UHP! "poi mettere il collo dell'uccello da il buco e lo prese come un collare, e volò di nuovo verso l'albero e cantò: "battaglia me di mia madre, mio ​​padre mi ha mangiato, mia sorella Marlenichensucht tutte le mie ossa, essi Bindt in un fazzoletto, e li pose sotto il mandorlo .Kiwitt, Kywitt, wat vör'n bellissimo uccello sono io! ", e quando ebbe finito il, come spiegò le ali e avendo nella zampa destra la catena e nella sinistra le scarpe, e intorno al collo la macina, e volò via al padre Haus.In la stanza era seduto il padre, la madre, e Marjory a tavola, e il padre disse: "Oh, che w ill essere il mio, il mio è così facile sentirsi abbastanza bene. "-" No, ma "ha detto la madre," Mi sento molto basso, quasi come se una forte tempesta stavano arrivando "Marjory sedetti e piansi e piansi .. Allora l'uccello volò, e quando si è seduto sul tetto, come il padre disse: "Oh, io così gioiosa, e il sole splende così luminoso, lo faccio non del tutto quando dovrei vedere di nuovo un vecchio amico!" - "No," la donna ha detto: "Io sono in difficoltà, i denti mi chiacchiere e mi sento come se avessi il fuoco nelle vene." E si strappò il vestito per arrivare all'aria. Ma Marjory era seduto in un angolo e piangeva, con il piatto davanti agli occhi e pianse, la gonna completamente bagnato. Dal momento che l'uccello appollaiato sul mandorlo e cantò: "Mia madre mi ha ucciso" - perché la madre si fermò le orecchie e chiuse gli occhi e non volevano vedere e sentire, ma ruggì nelle orecchie come il molto più forte tempesta e gli occhi bruciati e il suo contrassero come un fulmine. "Mio padre mi ha mangiato" - "Oh, mamma," disse l'uomo, "c'è un bellissimo uccello che canta così finemente, e il sole è così caldo, e gli odori dolce come la cannella." (Cannella) "Mia sorella Marjory" - Marjory nascose la testa sulle ginocchia e pianse, e. Ma l'uomo disse: "Io uscire, ho l'uccello in stretta a vedere." - "Oh, non andare," disse la donna, "Mi sento come se scosso tutta la casa ed era in fiamme." Ma l'uomo è andato fuori e guardò il bird - "tutte le mie ossa, essi Bindt in un fazzoletto, ponendoli sotto il mandorlo Kywitt, Kywitt, wat vör'n bellissimo uccello sono io" che l'uccello lasciare che la golden cadere la catena, e hanno appena sceso a collo dell'uomo, quindi il modo corretto per adattarsi a lui molto bello. Così è andato e ha detto, "vedere che tipo di un bellissimo uccello, mi ha dato una così bella catena d'oro e sembra bello." Ma la donna era così spaventata che cadde lungo nella stanza, e il suo berretto cadde la testa. Allora l'uccello cantò di nuovo: "battaglia di mia madre mi" - "Oh, fossi mille braccia sotto la terra, che non ho bisogno di sentire!" - "Mio padre mi ha mangiato" - Poi la donna come se fosse morta. "Mia sorella Marjory" - "Oh," ha detto Marjory, "Voglio andare fuori, troppo, e vedere se l'uccello mi dà qualcosa?" Mentre uscivano. "Chi tutte le mie ossa, essi Bindt in un fazzoletto" - Perché ha gettato le scarpe verso il basso. "Li Laid sotto il ginepro. Kywitt, Kywitt, wat vör'n bellissimo uccello sono io!" Perché lei era così leggero e allegro. Tirò le nuove scarpe rosse e ballato e saltato. "Oh," disse, "Ero così triste quando sono uscito, e ora mi sento così facile. Questo è un affascinante uccello, ho dato un paio di scarpe rosse!" - "No," disse la donna, balzò in piedi, e il pelo attaccato a lei come una fiamma, "Mi sento come se il mondo finirà, lo farò anche, così sarò più facile." E quando è venuta fuori dalla porta, Bratsch! Ha gettato la macina in testa che è stata completamente schiacciata l'uccello. Il padre e Marlene sentito e uscirono. Dal momento che un vapore e fiamme e fuoco uscirono dal luogo, e quando questo era finito, come il fratellino era lì, e lui ha preso il suo padre e Marlene per la mano e tutti e tre siamo rimasti molto soddisfatti, e sono andati in casa, sedette al tavolo e mangiato.
Il mouse, l'uccellino e la salsiccia	221	85	German	C'erano una volta un topolino, un uccello, e una salsiccia in società entrano, ha avuto un budget fuori a lungo vissuto bene e delizioso in pace, e mirabilmente maggiore di merci. Il lavoro uccello era che sarebbe volare ogni giorno nel bosco a fare legna. Il mouse dovrebbe portare l'acqua, accendere il fuoco e apparecchiare la tavola, ma la salsiccia ha kochen.Wem è troppo benestante sempre voglia di cose nuove! Così un giorno l'uccello ha incontrato sulla strada per un altro uccello, che ha raccontato la sua propria situazione vantato. Ma lo stesso altro uccello si rimproverò un povero disgraziato, il grande lavoro, ma se i due giorni a porta buoni. Perché, dopo il topo aveva fatto fuoco e portato l'acqua, quindi sono andati a suo armadio per riposare, fino a quando il suo nome è stato apparecchiare la tavola. La salsiccia era il porto (pot), guardando il cuoco cibo, e se era ora di cena presto, schlingte un fours volte dal porridge o le verdure, così è stato ingrassato e salato e pronto. Poi è arrivata la casa degli uccelli e mettere il suo fardello, mentre erano seduti al tavolo, e dopo cena dormivano gehabtem l'profondamente fino al mattino successivo; e che era un uccellino splendida ruolo nella vita altro giorno voleva da incitamento non è più parlando nel bosco, sarebbe stato abbastanza a lungo servo, e avrebbe devi essere un pazzo a parlare, essi dovrebbero anche cambiando più e in modo diverso anche provare. E anche se il mouse e la salsiccia con violenza chiesto, quindi l'uccello era ancora campione: Doveva essere osato derowegen spieleten, e la sorte cadde sulla salsiccia, trasportare il legname necessario, il mouse è diventato cucinare, e l'uccello era acqua holen.Was succedendo? La salsiccia trascinò via verso la foresta, l'uccello ha fatto il fuoco, e il mouse messo sul piatto, e si aspettava solo fino a quando è venuto a casa salsicce e legno portare per il giorno successivo. Ma la salsiccia rimasto fuori così a lungo che sembravano entrambi a nulla di buono, e l'uccello un po 'd'aria per incontrare volato. Non lontano, ma c'è un cane sul percorso che ha incontrato i poveri salsiccia come bottino gratuito, affrontato e ucciso. L'uccello si lamentava anche il suo rapimento sfacciata molto contro il cane, ma non ha detto una parola, perché il cane ha detto di aver trovato le lettere forgiato alla salsiccia, in modo che sarebbe caduta per lui della vita gewesen.Das uccelli, triste, ha preso il legno fino, volato a casa e ha detto quello che ha visto e sentito. Erano molto triste, ma rispetto a fare il meglio e di stare insieme. Derowegen così coperto l'uccello al tavolo mentre il mouse preparato il cibo e voleva servire, e avvolgere nel porto, come prima la salsiccia attraverso le verdure e slittamento di dire la stessa lubrificazione: ma prima di arrivare al centro, è stata fermata e aveva la pelle e capelli mentre lassen.Als vita è venuto l'uccello e ha voluto applicare il cibo, non c'era la cottura a disposizione. L'uccello guardò costernata retro in legno e indietro, ritrattò e perquisito, ma il suo cuoco non riusciva a trovare più. Incuria il fuoco è entrato in legno, in modo che il calore creato; l'uccello si precipitò a prendere l'acqua, perché ha rappresentato il secchio nel pozzo, e scendere, che non ha potuto recuperare e affogare, se necessario con.
La morte del pollo	765	2021	German	In un momento il pollo è andato con il pollo nella Nussberg e hanno deciso insieme che dovrebbe uccidere un Gheriglio dovrebbe condividere con l'altro. Poi la gallina ha trovato un grande dado grande, ma non disse nulla su di esso, con l'intenzione di mangiare il kernel da solo. ma il nucleo era così fitta che non poteva deglutire e è rimasto bloccato in gola che aveva paura che sarebbe soffocare. Poi gridò 'Chicken, ti prego eseguire quello che si può, e mi prendere un po' d'acqua, o io deve soffocare.' RAN pollo come veloce che poteva al pozzo, e disse: 'Born, tu dammi l'acqua; il pollo è sul Nussberg, ha ingoiato una grande parte commestibile, ed è soffocamento. ' Il pozzo ha risposto, "Prima esecuzione alla sposa e dare prendere la seta rossa '. RAN cazzo per la sposa la sposa ', mi darà seta rossa: seta rossa mi darà il pozzo, il pozzo è di darmi l'acqua, l'acqua che io porterò il pollo, che si trova sulla Nussberg, ha ingoiato una grande kernel dado e soffocamento con se '. La sposa rispose: "Prima esecuzione e portami la mia piccola corona che è appeso ad un salice. ' Come il Ran cazzo al salice, prese la coroncina dal ramo e lo portò alla sposa, e la sposa gli diede seta rossa per il quale lo portò alla fontana, che gli ha dato un po 'd'acqua per esso. Poi ha preso il rubinetto l'acqua al pollo, ma quando arrivò la gallina aveva soffocato nel frattempo, e non vi giaceva morto e non si mosse. Poi il gallo era così triste che gridò a voce alta, ed è venuto tutti gli animali e si lamentava il pollo; e sei topi costruito una piccola carrozza per portare il pollo alla sua tomba; e come la macchina era pronta, si sfruttate per essa, e ha guidato il pollo. Lungo la strada, ma la volpe è stato 'dove vai, pollo?' 'Voglio seppellire la mia gallinella chen.' "Posso auto? '' Sì, ma la volpe alzarsi dietro la macchina davanti a mie capacità cavallo non vertragen.'Da sedeva dietro così, allora il lupo, l'orso, il cervo, il leone e tutti gli animali della foresta , Poi il corteo proseguì, giunsero a un ruscello. 'Come faremo a superare?' ha detto il gallo. Come un filo di paglia giaceva su Bach, che ha detto 'mi metterò attraverso di esso, e tu guidare su di me.' Ma quando i sei topi è venuto al ponte, la paglia scivolò e cadde in acqua, e le sei topi tutti caduto e annegato. Dal momento che la situazione di è andato ancora una volta, ed è venuto un carbone e disse: 'Sono abbastanza grande, io mi laici, e tu guidare su di me.' Il carbone si è anche stabilito attraverso l'acqua, ma lei toccò, purtroppo, un po 'dal momento che sibilò, si spense e morì. Come sembrava una pietra, ne ebbe compassione e voleva aiutare il pollo, e si sdraiò in acqua. Poi il gallo ha il carrello stesso, ma quando gli arrivò lì, e fu con la gallina morta nel paese e ha voluto gli altri che erano seduti dietro, così, anche l'uso a causa del troppo la loro era diventato, e la macchina cadde all'indietro, e tutti caduto in acqua e annegato. Perché il pollo fu lasciato solo con la gallina morta, e scavò una fossa e metterlo in, e ha fatto un tumulo sopra, su cui si è seduto e corroso fino alla morte troppo, e dal momento che tutto ciò che era morto.
Come sta il vecchio non è sempre giusto	2531	1415	German	Una storia che vi dirà che ho sentito quando ero un ragazzino. Ogni volta che ho pensato alla storia, mi sembrava come se fosse più affascinante; perché è con storie come con molte persone, diventano più bella con l'età. Nel paese si erano Sicuramente mai; avete probabilmente anche come una casa colonica molto vecchio con un tetto di paglia visto. Moss e piante che crescono selvatiche sul tetto; un nido di cicogne è lo stesso sul crinale, la cicogna è inevitabile! Le pareti della casa sono inclinate, finestre basse, e solo una finestra è impostato in modo che possa essere aperto; il forno viene spinto fuori dalla parete, come un addome po 'più spessa; albero di Lilla si blocca con i vicini, e tra i suoi rami è una piscina d'acqua situato in uno o più anatre. Un cane incatenato che abbaia a nessuno e tutti sono lì, anche. Proprio come Casale a spiccava nel paese, e in questa casa viveva una vecchia coppia, un contadino e di una donna. Come poco che avevano, un pezzo era tra loro, che non era sacrificabile - un cavallo che alimenta sull'erba, che si trova sulla recinzione della strada. Il vecchio ha guidato contadino in città su quel cavallo, spesso preso in prestito il suo prossimo e si è dimostrato gli anziani qualche servizio a. Ma il più appropriato è stato probabilmente quando hanno venduto il cavallo o scambiarlo per qualcos'altro che potrebbero fare più bene dando via. Ma che cosa potrebbe essere? "Conoscerete l'età, il migliore!" la donna gli disse. "Oggi è solo giusto, giro in città, dare al cavallo per il denaro, o fare un buono scambio;.! Come si fa a me è sempre giusto giro alla fiera" E lei lo legava la sua sciarpa intorno perché poteva meglio di lui, lo hanno legato ad un doppio anello: questo rende molto carina! Si lisciò il suo cappello con il palmo della mano e poi lo baciò sulla bocca calda. Poi se ne andò sul cavallo che doveva essere venduto o scambiato. Sì, il vecchio sapeva quello che era! Il sole era caldo, non una nuvola era in cielo. Sulla strada era molto polverosa, le tante persone che volevano visitare la fiera, è andato, a cavallo, o la via del ritorno a piedi. Da nessuna parte ci sono stati ombre contro l'incendio del sole. Tra gli altri, uno della strada e alla guida di una mucca al mercato è venuto. La mucca era bella come una mucca può essere. "Il sono certamente buono il latte!" il contadino pensò: "Questo sarebbe un ottimo scambio: la mucca per il cavallo" "Heda, è lì, con la mucca!" ha detto, "sai cosa, un cavallo, mi dovrebbe pensare, i costi più di una mucca, ma non lo faccio importa, non ho più benefici dalla mucca ;! vuoi, così ci scambiamo" "Certo che voglio", ha detto l'uomo con la mucca, e ora scambiato. Così che è stato risolto, e l'agricoltore sarebbe ora in grado di tornare indietro a ragione, perché aveva fatto il business a quello che era di farlo; ma, come una volta ha avuto la fiera in mente, così voleva andare solo a guardarlo, così andò per la città con la sua mucca. A guidare l'animale, si diresse con rapidamente, e dopo un breve periodo di tempo che ha superato un uomo che era alla guida di una pecora. E 'stata una buona pecora grassa, con una buona lana. "Mi piacerebbe avere", pensò il nostro buon uomo, "sarebbe nel nostro recinto trovare abbastanza erba, e in inverno abbiamo potuto tenere in camera. In realtà, sarebbe ragionevole avere una pecora di una mucca." "Vogliamo essere?" Per questo, l'uomo era con le pecore in una volta pronto e lo scambio ha avuto luogo. La nostra fattoria era ora con le sue pecore sulla strada. Ben presto ha superato un altro uomo entrare nella strada da un campo, e aveva con sé una grande oca sotto il braccio. "Questa è una cosa pesante che hai lì, ha piume e grasso che è un piacere, che escluderebbe solo un bene quando la casa stava andando al guinzaglio in acqua con noi che sarebbe un po 'vecchio per il mio. .. per cui potevano raccogliere tutti i rifiuti Quante volte lei non ha detto: 'Se solo avessimo un'oca' ora si può forse un gET, e lo è ancora, essi dovrebbero avere - ci scambiamo io vi darò questo? pecore per la vostra oca, e grazie per giunta. " Al contrario, l'altro aveva obiezioni, e quindi lo scambio è stato fatto. Il nostro contadino ottenuto l'oca. Adesso era abbastanza vicino alla città; la folla sulla strada era stata via via aumentando; Le persone e bestiame affollati; sono andati sulla strada e lungo le recinzioni, così, alla barriera che erano anche nel campo casello di patate in cui quella uccelli è stato impettito su una stringa, in modo da non spaventare la folla, perdersi o correre dovrebbe. Il pollo aveva piume della coda brevi, si batté le palpebre con un occhio e sembrava molto intelligente. "Kluck; Kluck!" ha detto il pollo. Che cosa stava pensando, non so dire, ma il nostro contadino subito pensato quando ha avuto modo di affrontarla: questo è il miglior pollo che abbia mai visto, è ancora più bella di chioccia del nostro Parson. Potztausend! Il pollo che voglio! Una gallina può sempre trovare un grano, si può quasi nutrire me stesso, penso che sarebbe una buona scambio se potessi farlo per l'oca. - "Vogliamo essere?" chiese il pedaggio. "Sostituire?" chiese, "sì, non sarebbe male!" E così si sono scambiati. L'Einnehmer alla barriera mantenuto l'oca, l'agricoltore il pollo. Non era molto di quello che aveva fatto durante il viaggio verso la città; Caldo come è stato, ed era stanco. Un liquore e uno snack non lo; Presto fu alla locanda. Stava per entrare, è emerso come il servo e quindi ha incontrato nella porta. Il servo portava un sacco. "Che cos'hai nella borsa?" chiese il contadino. "Mele marcie," rispose il servo, "completamente un intero sacchetto, abbastanza per i maiali." "E 'rifiuti troppo grande della vista mi ha permesso la mia vecchia casa l'anno scorso è stato il vecchio albero-plot una sola mela; ... è stato annullato e era in di Gabinetto fino a quando non viziati completamente disintegrato 'Quel sempre di proprietà, la mia vecchia disse, ma qui si poteva vedere solo la prosperità, un intero sacchetto di sì, la vista io la darei "! "Quello che si dà per il sackful?" chiese il servo. "Cosa mi do? Io do il mio pollo in cambio", e ha dato il pollo in cambio, ha ricevuto le mele, entrato lo scambio di gas con loro. Si appoggiò il sacco con attenzione contro la stufa, e poi andò al bancone del bar. Ma la stufa era caldo, egli non ha considerato. C'erano molti ospiti presenti; commercianti di cavalli, bovari, e due inglesi, e gli inglesi erano così ricco che le tasche piene di pezzi d'oro e quasi scoppiare, e la scommessa che fanno, che saprete. "Hiss-ss, sibilo-ss!" Qual è stata la stufa? - Le mele cominciavano ad arrostire. "Che cos'è?" "Sì, lo sai," ha detto il nostro contadino; - e ha raccontato tutta la storia del cavallo, che ha scambiato per una mucca, e così via fino alle mele. "Bene, il vostro vecchio donna sarà colpire quando arrivi a casa, perché è qualcosa!" detto l'inglese. "Cosa? Cuffing?" disse il vecchio, "lei bacio e dimmi. Come va il vecchio fa ha sempre ragione" "Vuoi scommettere?" disse l'inglese, "tonnellate d'oro coniate! centinaio di chili fanno una nave chili!" "Un bushel è abbastanza", ha detto il contadino, "Posso solo impostare uno staio di mele contro di essa e io e la mia vecchia donna in, penserei, sarebbe un raggruppamento di massa!" "Fatto! Say!" e la scommessa è stata fatta. La carrozza dell'ospite tirato su, l'inglese ha ottenuto in, e l'uomo si è unito contadino; è andato lungo di essa, e ben presto si fermarono i contadini dal cottage. "Buona sera, vecchio!" "Buona sera, vecchio!" "Lo scambio sarebbe stato fatto!" "Sì, sai quello che stai" disse la donna, lo abbracciò e ho notato né la borsa né gli ospiti stranieri. "Ho scambiato una mucca per il cavallo." "Dio sia lodato! La bella latte che abbiamo adesso siamo, e burro e formaggio sul tavolo! Questo è stato uno scambio di capitale!" "Sì, ma ho cambiato la mucca di nuovo per una pecora". "Oh, è tanto meglio!" la donna rispose: "Si pensa sempre di tutto; per una pecora abbiamo appena sufficiente pascolo latte di pecora, il formaggio di pecora, calze di lana e giacche di lana Questo ci dà la mucca, così lei perde i capelli come voi, ma bedenkst tutto!!" "Ma le pecore Ho scambiato per un'oca!" "Così quest'anno avremo davvero oca arrosto, mio ​​caro vecchio! Siete sempre pensando a qualcosa per farmi piacere. Quello che è meraviglioso che! L'oca è possibile allegare ad una corda e sono ancora più grassa lasciare prima che il suo arrostire " "Ma l'oca Ho scambiato per un pollo!" disse l'uomo. "Un pollo che era! Uno scambio buona!" rispose la donna. "Il pollo getterà uova e covare, e abbiamo polli, abbiamo ottenere un pollo intero! Perché, ho appena finito di guardare soprattutto desiderare!" "Sì, ma il pollo ho dato un sacco di mele striminziti!" "Cosa? No, ho bisogno di te certamente bacio!" rispose la donna. "Mio caro, buon marito, ti dirò qualcosa. Vedete, come si continua eri piccolo questa mattina, ho pensato a come io ti stasera potuto fare un buon boccone. Pancetta frittata con erba cipollina, pensavo allora. Il uova ho avuto la pancetta e l'erba cipollina mi mancati. così sono andato verso il maestro di scuola che l'erba cipollina, lo so, ma la maestra è molto avaro, si fa dolce. ho chiesto loro di darmi una manciata di erba cipollina di prendere in prestito. 'prendere in prestito?' . Ha esclamato, 'Niente, niente affatto cresce nel nostro giardino, nemmeno una mela avvizzita, nemmeno tale io posso prestare, cara moglie!' Ora posso ma il suo dieci, sì, dare completamente un intero sacchetto. Sono contento, anche, che è divertente! " E lei lo baciò che sapeva. "Questo! Come noi" gridò l'inglese all'unisono. "Sempre in discesa e sempre divertente. Quel vale la pena!" Così hanno pagato un centinaio di peso d'oro al contadino che non ammanettato, ma è stato baciato. Sì, vale sempre la pena quando la moglie vede e dice che suo marito conosce meglio, e il suo lavoro è giusto sempre. Ecco, questa è la mia storia. L'ho sentito come un bambino, e ora avete sentito troppo, e so che "ciò che il vecchio non ha sempre ragione!"
