Blanca nieve	509	709	French	Eso fue en el medio de copos de invierno y la nieve que caen del cielo como una luz hacia abajo. Una reina se sentó junto a la ventana enmarcada en ébano y cosido. Mientras tira de la aguja, mientras observaba las escamas blancas vuelan. Se pinchó un dedo, y tres gotas de sangre cayeron en la nieve. El color rojo en el blanco era tan bonito efecto que dice: Si tan sólo tuviera un niño blanco como la nieve, tan color de rosa como la sangre, negro como la madera de mi ventana! Poco después, una hija que nace de él; era blanco como la nieve, roja como la sangre y su cabello era tan negro como el ébano. Se llamaba Blancanieves. Pero la reina murió dándole nacimiento. Después de un año, el rey se casó con otra mujer. Ella era muy hermosa; pero estaba orgulloso y vano, y no podía soportar que cualquiera pueda superar en belleza. Ella tenía un espejo mágico. Cuando ella lo miró y dijo: Espejo, espejo bonita, ¿Quién es la más bella del espejo respondió: Señora Reina, que son las más bellas del país. Y ella era feliz. Ella sabía que el espejo decía la verdad. Blanco como la nieve, sin embargo, creció y se hizo más y más bella. Cuando tenía siete años de edad ya era bastante como el día y más bella que la propia reina. Un día, cuando se le preguntó al espejo: Espejo, espejo bonita, ¿Quién es la más bella de Él respondió: Señora Reina, que son los más hermoso aquí, pero Blancanieves es mil veces más hermoso. La reina estaba aterrado. Ella se convirtió en la envidia de color amarillo y verde. A partir de entonces, cada vez que veía blanco como la nieve, el corazón le dio en el pecho al sentir el odio hacia él. Los celos y el orgullo crecían en ella como la mala hierba. No tenía ningún día de la paz y de la noche. Ella envió un luchador y dijo: - Toma el niño en el bosque! Quiero verla. Matarla y tráeme una prueba de su muerte, sus pulmones y el hígado. El cazador obedeció y se llevó a Blancanieves en el bosque. Pero cuando sacó su daga para perforar su inocente corazón, ella comenzó a llorar y dijo: - 0, querido Huntsman, me dejan vivir! Me voy a fijar en el bosque y nunca volver a casa. Y debido a que era hermosa, el cazador se apiadó de ella y le dijo: - Guardar mismo, pobre niño! Los animales del bosque le devoran rápidamente! pensó. Y, sin embargo, se sintió aliviado de no tener que matarla. Un jabalí acaba ocurriendo. Él lo mató con su daga, llevó a sus pulmones y el hígado y llevado a la reina como prueba de la muerte de Blancanieves. El cocinero le ordenó prepararse ellos y la mala mujer los comió, pensando que pertenecían a Blancanieves. La pobre chica, ella estaba en el bosque, solo. Su miedo era tan bien que se veía en todas las hojas del bosque sin saber lo que se convertiría. Ella pasó por encima de piedras afiladas y por medio de las espinas. Los animales salvajes saltando a su alrededor, pero ella no hizo ningún daño. Ella corrió a la noche, siempre y cuando sus piernas podrían llevar a ella. Vio una pequeña casa y entró en la casa para descansar. En la casa, todo era muy pequeña, elegante y limpio. Mostró una pequeña mesa cubierta con una tela blanca, con siete platos pequeños y siete cucharas, tenedores y siete pequeñas siete cuchillos pequeños, y también de siete pequeñas tazas. Contra la pared había siete camitas lado de la otra y se cubren con todas las sábanas blancas. Blancanieves tenía tanta hambre y tanta sed que tomó en cada plato unas pocas verduras y pan y bebió una gota de vino en cada taza, porque ella no quería comer toda la porción de cualquiera de los invitados. Cansado, que quería entonces a la cama. Pero ninguno de los lirios no le conviene; uno era demasiado largo, demasiado corto otra. Ella trató a todos ellos. En séptimo lugar, por último, era su tamaño. Ella se quedó allí, se encomendó a Dios y el endormit.Quand era bastante oscuro, los propietarios de la casa llegaron. Fue siete enanos que, en las montañas, que trabajan en la mina. Encendieron sus siete velas, y cuando la luz iluminó la habitación, vieron que alguien había estado allí, por todo lo que no era como lo habían dejado. - El primero dijo, que estaba sentado en mi silla? - La segunda: ¿Quién se comió mi pequeño plato? - Tercero: ¿Quién se llevó mi pan? - Cuarta: ¿Quién se comió mis verduras? - Quinto: ¿Quién ha usado mi tenedor? - Sexto: ¿Quién cortó con mi cuchillo? - Séptimo: ¿Quién bebió mi taza? La primera, torneado, vio que su cama había sido perturbado. - ¿Quién ha tocado mi cama? dijo. Los otros llegaron corriendo y todos gritaron: - En la mía también alguien está mintiendo! Pero el séptimo cuando miraba a su cama vio a Blancanieves dormido. Llamó a los otros, que no tardó en llegar y gritó sorprendido. Tomaron sus siete velas y se iluminaron el rostro de blanco como la nieve. - Señor Dios! Señor Dios! clamaron; Este niño es hermoso! Tenían tanta alegría que no van a despertado y dejarla dormir en la cama pequeña El séptimo enano se acostó con sus compañeros, una hora con cada uno, y la noche fue bien. Por la mañana, Blancanieves despertó. Cuando vio a los siete enanos que estaba asustado. Pero la miraban con la amistad y ya haciendo preguntas: - ¿Cómo se llama usted? - Mi nombre es blanco como la nieve, ella respondió. - ¿Cómo llegó a nosotros? Ella les dijo que su madrastra había querido matar, pero el cazador le había dejado con vida y que luego corrió todo el día hasta que encontró esta pequeña casa. Los enanos dijo: - Si usted quiere tomar cuidado de nuestro hogar, sala de maquillaje, hacer las camas, lavar, coser y tejer, si quieres todo en orden y la limpieza, puede quedarse con nosotros y te faltará nada. - Bueno, bueno, de todo corazón, dijo Snow White. Y se quedó con ellos. Ella se encargó de la casa. por la mañana los enanos fueron a la montaña donde rasgaron el hierro y el oro; en la noche regresaban y que era necesario que la comida estaba lista. Durante todo el día, la niña estaba sola; el enano tenía buena advertencia: - Cuidado con tu madrastra! Pronto va a saber que usted está aquí; no dejar entrar a nadie! La reina, sin embargo, después de comer los pulmones y el hígado de Blancanieves, imaginó que se había convertido en el más hermoso de todos. Se puso de pie ante el espejo y preguntó: Espejo, espejo bonita, ¿Quién es la más bella del espejo respondió: Señora Reina, que son los más hermoso aquí, pero, más allá de las Montañas Junto al latón enanas tipo, Blancanieves es mil veces más hermoso. La reina estaba molesto; sabía que el espejo no podía mentir. Se dio cuenta de que el cazador la había engañado y que Blancanieves aún estaba vivo. Se devanó los sesos para encontrar una nueva forma de matarla porque mientras que no sería la más bella del país, sabía que los celos le dejaría sin descanso. Cuando exista una estratagema por último, se pintó la cara y se vistió como un viejo vendedor ambulante. Era irreconocible. De esta manera disimulada, cruzó las siete montañas detrás de la cual vivían los siete enanos. Llamó a la puerta y dijo: - Tengo hermoso, bueno, Venta Blancanieves miró por la ventana y dijo: - Hola, querida señora, ¿qué tienes que vender? - Desde la hermosa, buena mercancía, ella respondió, corseletes todo couleurs.Elle le mostraron en un trenzado de seda multicolor. "Yo también puedo dejar que esta mujer honesta!" Dice blanco como la nieve. Ella abrió la puerta y se compró el corpiño bonita. - Niño! dijo la anciana. A medida que avanza sobre tomar! Ven, te lo ajuste correcto! Blancanieves estaba desprevenido. Ella dejó escapar el nuevo corpiño. Pero el viejo y rápidamente sacudió con tanta fuerza que la niña perdió el aliento y cayó al suelo como muerto. - Y ahora que haya terminado siendo la más bella, dijo la anciana que huía. Por la noche, poco después, los siete enanos volvieron a casa. ¿Cuál fue el temor de ellos cuando vieron a su querida Blancanieves tendida en el suelo, inmóvil y sin vida! Se levantaron y vieron que su corsé aprieta demasiado. Le cortaron el cable. La chica empezó a respirar suavemente y poco a poco se recuperó. Cuando los enanos supieron lo que había sucedido, dijeron: - El mercado de edad no era otra que la malvada reina. Cuidado con las hojas y uno viene cuando no vamos a estar allí! La mala mujer, que, a su regreso al castillo, se había colocado delante de su espejo y preguntó: Espejo, espejo bonita, ¿Quién es la más bella de nuevo, el espejo respondió: Señora Reina, que son los más hermoso aquí. Pero, más allá de las montañas de bronce siete pequeños hombres de su lado, Blancanieves es mil veces más hermoso. Cuando oyó que ella estaba tan molesto que sintió que su corazón se asfixian. Se dio cuenta de que Blancanieves había recobrado la vida. - ¡Y bien! dijo, ya se me ocurrirá algo que hará que desaparezca para siempre! Para una figura hechicería que sabía, ella envenenado peine. Se disfrazó de nuevo y tomó la apariencia de otra anciana. Ella ya través de las siete montañas hacia la casa de los enanos siete, llamó a la puerta y gritó: - Los buenos productos para la venta Blancanieves miró por la ventana y dijo: - Vete! Tengo el derecho de abrir a nadie. - Sin embargo, puede verse bien, dijo la anciana la que muestra el peine envenenado. Voy a peinar que muy bien. Pobre Blancanieves no sospechaba nada y dejar hacer el viejo; casi no había tocado peinarse que el veneno es y la chica cayó inconsciente. - Eso es todo! dijo que la mujer mala, es que todos ustedes, prodigio de belleza! Y se fue. Afortunadamente, la noche llegó rápidamente y los siete enanos llegó a casa. Cuando vieron a medida Blancanieves como muerto en el suelo, que pensaban que una vez que la madrastra, buscaron y encontraron el peine envenenado. Tan pronto como se fueron retirados de su cabello, blanco como la nieve volvió a ella y ella les contó lo que había sucedido. Le preguntaron una vez más que estar en guardia y no abrir a nadie. De vuelta a casa, la Reina había colocado ante el espejo y preguntó: Espejo, espejo bonita, ¿Quién es la más bella en la tierra Al igual que antes, el espejo respondió: Señora Reina, que son los más hermoso aquí. Pero, más allá de las montañas de bronce siete pequeños hombres de su lado, Blancanieves es mil veces más hermoso. Cuando oyó esto, ella comenzó a temblar de rabia. - mosto de Blancanieves mueren! si lloraba, aunque perezca yo! Se fue en un cuarto oscuro y apartado donde nadie fue allí y preparó una manzana envenenada. Por fuera, parecía agradable, blanco y rojo, por lo que ella quería que nadie la vio; pero fue suficiente para comer un pequeño trozo de mourir.Quand todo estuvo listo, se pintó la cara y se disfrazó como un campesino. Así transformada, cruzó las siete montañas a los enanos siete. Ella llamó a la puerta. Blancanieves se apoyó en la ventana y dijo: - Tengo derecho a permitir que nadie aquí; los siete enanos me prohibieron. - ¡Correcto! respondió el campesino. Consigo gran parte de mis manzanas en otros lugares; pero yo le ofrecerá. - No, dijo Snow White, no tengo el derecho de aceptar cualquier cosa. - ¿Tienes miedo de ser envenenado? se le preguntó a la anciana. Mirada, corté la manzana por la mitad; se puede comer la mitad es de color rojo, I, que es de color blanco. La manzana estaba tan ingeniosamente que sólo la mitad fue envenenado. Blancanieves miró con envidia y el fruto cuando vio que la mujer campesina estaba comiendo, no pudo resistir más. Ella se acercó y tomó la parte envenenado de la manzana. Apenas se había puesto los dientes se cayó muerto en el suelo. La reina miraba con malos ojos, se echó a reír y dijo: - blanco como la nieve, roja como la sangre, negro como el ébano! Esta vez, los enanos no se despierta! Y cuando estaba en casa, y le preguntó al espejo: Espejo, espejo bonita, ¿Quién es la más bella de lo finalmente respondió: Señora Reina, que son las más bellas del país. Y su corazón celoso encontró reposo, a condición de un corazón celoso puede encontrarlo. Cuando, por la tarde, los enanos regresaron a casa, encontraron a Blancanieves tendida en el suelo, sin aliento. Se levantaron, buscaron si había algo venenoso, deshicieron el corpiño, peinar su cabello, se lava con agua y vino. Pero nada ayudó: la querida niña estaba muerta, y permaneció muerto. La colocaron en una camilla, se sentaron cada siete a su alrededor y lloraron durante tres días. A continuación, se prepararon para enterrarlo. Pero ella se mantuvo fresco como un ser y bonitas que viven mejillas rosadas como antes. Ellos dijeron: - Podemos ponerlo en la tierra negro. Se fabricaron un ataúd de cristal transparente donde se podía ver todos los lados, lo anterior se liquida y escribió su nombre en letras de oro, y agregó que ella era la hija del rey. Se llevaron el ataúd a la cima de la montaña y una de ellas, nunca, montaban guardia con él. Larga Blancanieves y permaneció en su ataúd todavía bastante. Sucedió que un día un príncipe montó a través del bosque se detuvo en enanos a casa para pasar la noche. Vio el ataúd en la parte superior de la montaña, y la hermosa Blancanieves. Dijo a los enanos: - Déjame en el ataúd; Te daré lo que quieres. Pero los enanos respondieron: - No damos por nada en el mundo. Dijo: - Por lo tanto, dar a mí para nada; porque ya no vivo sin ver a Blancanieves pueden; Quiero honor y lo respeto como mi amada. Al oír estas palabras, los buenos pequeños enanos fueron capturados con compasión y le dieron el ataúd. El príncipe tomó en los hombros de sus servidores. Sobre la marcha, uno de ellos tropezó con un tronco. El temblor se deslizó fuera de la ranura de Blancanieves la pieza envenenado de la manzana que había comido. Poco después, ella abrió los ojos, levantó la tapa del ataúd y se levantó. Ella estaba vivo otra vez - Señor, ¿dónde estoy? preguntó. - a mí, dijo el príncipe, lleno de alegría. Le contó lo que había sucedido, y agregó: - Te amo más que nada en el mundo; ven conmigo, que se convertirá en mi esposa. Snow White estuvo de acuerdo. Ella lo acompañó y su boda se celebró con magnificencia y esplendor. La malvada reina, madrastra de Blancanieves, también fue invitado a la boda. Después de ponerse sus mejores galas, se sentó frente al espejo y preguntó: Espejo, espejo bonita, ¿Quién es la más bella del espejo respondió: Señora Reina, que son los más hermoso aquí, pero los jóvenes de Sovereign mil veces más hermosa. La mala mujer lanzó una terrible maldición y ella tenía tanto miedo, tanto miedo de que ella perdió su cabeza.
White Rose y Rose Red	1540	426	French	Una viuda vivía en una casa agradable con sus dos hijas que había prenamed Rosa Blanca y Rosa Roja, porque eran como los botones en ambos rosas silvestres, una blanca, otra roja, que crecieron en su jardín .Blanche Rose y Rose-Red eran buenos hijos, sabio, trabajador y valiente; se amaban con todo su corazón. Cuando White Rose murmuró: "Nos amamos," contestó Rose roja: "Toda nuestra vida", y su madre añadió: "Lo que un aura, que compartirá con el otro" Juntos fueron a la pequeña madera recoger fresas; los animales del bosque los conocía bien. La liebre tenía rodadura balón en los pies y picar la zanahoria que lo había llevado. relojes ciervos en sus majestuosos saltos y aves a la altura de los árboles, el canto de canto y en voz alta. Cuando se detuvieron en el bosque y de la noche sorpresa, ponen uno contra el otro en la espuma fragante, y durmieron hasta la mañana siguiente. Su madre no estaba hecho preocupación porque sabía que corría el riesgo de rien.Blanche Rose y rojo como su hogar amaban el día amamantado. En la temporada de verano, rojo de Rose fue presentada limpieza y todas las mañanas antes de que su madre se despertó, un ramo de rosas blancas y rosas rojas. En la temporada de invierno, que era rosa blanca que mantuvo el fuego que brillaba olla de cobre que cuelgan del crémaillère.Or, una noche de invierno - White Rose, pondrá el bloqueo, dice la mamá .A continuación, se sentaron junto a la chimenea, se puso las gafas y comenzó un cuento. Las chicas escucharon hilado. A sus pies, la cabeza de una oveja entre las piernas, que se calentaba, y palomas arrulló su percha en un poco más de tiempo antes de poner la cabeza bajo aile.Tout De repente, alguien llamó a la porte.- Ir abrir rápidamente Red Rose, dijo la madre; un hombre, tal vez, quiere abriter.Rose rojo drenó el cerrojo, y un oso marrón grande se asomó por la rendija de la puerta. angustiada Red Rose, se arrojó detrás de la silla de su madre y rosa blanca ocultaba detrás de la cama La oveja fue paralizada por el terror, y palomas revoloteaban todas côtés.- qué tienes miedo? No quiero hacer daño a nadie, sobre todo tan frío ...- Ven, mi pobre oso, dijo la madre. Ven a la cama por el fuego. Rosa Blanca y Rosa Roja, salen de sus escondrijos, pequeñas peureuses.Les dos niñas, tranquillisées, se acercaron. Las ovejas y palomas también ...- Queridos hijos, retire la nieve de mi pincel fourrure.Avec, que suavizan la capa gruesa de gran oso pardo, que iba delante del fuego, gruñir de placer. Después de haber perdido todo el miedo y la timidez, se divirtieron a voluntad con su nuevo amigo. Era pesado y torpe. Se tiró del pelo, se clavaron sus manos pequeñas en caliente de la piel como un nido, o bien, con una varilla, se burlaban de él. De vez en cuando, cuando fueron un poco demasiado duro y fueron una gran risa, se quejó: - Rosa Blanca, Rosa Roja, no matan a su fiancé.L'heure acostarse sonó la vieja reloj; los dos niños fueron a la cama en silencio. El hombre le dijo al oso: - Quédate aquí si quieres, por el fuego. Hace demasiado frío amanecer dehors.A, volvió a entrar en el bosque donde había venido. Los días que siguieron, en ocasiones, el oso volvió a casa. Las chicas no cierre la puerta antes de que se volvió a la cama antes del hogar donde jugó con ellos durante horas durant.Quand primavera verde de nuevo cada planta, cada árbol, el oso se despidieron de sus amigos para vivir durante todo el verano en forêt.- Pero por qué? preguntado blanca Rose.- Para evitar que los malvados enanos roban mi tesoro. En invierno, el suelo está congelado, los enanos no pueden salir de las profundidades de sus cuevas. En la primavera, que se calienta el sol y el deshielo del suelo. Salen, vienen me roban, roban, no encontramos la jamais.Blanche Rose y Rose Red resignado a su dolor. Al entrar en la apertura de la puerta, el oso se agarró a coger un trozo de su abrigo. White Rose pareció brillar bajo la piel el resplandor de oro, pero el oso huye ... Unas semanas más tarde, mientras que las chicas iban a recoger a la pequeña de madera en el bosque, se encontraron en un árbol tiro, un enano arrugada cuya barba larga y blanca fue capturado en una ranura. Saltó a derecha e izquierda sin ser capaz de tirar de esta mala pas.- ¿Por qué me mira así? será mejor que me ayuda, tiró el fillettes.- ¿Qué haces aquí? Rose respondió tonto Rouge.- que son! ¡Curiosa! Madera del corte en trozos pequeños, Asomé hermosa barba. Aquí estoy bien recibida! No puedo ir lejos! Te hace reír, rostros de cera! Para la vergüenza! A medida que eres feo! - corro en busca de ayuda, exclamó Rose-Rouge.- Cabeza pardillo! -gruñó el enano. ¿No estás lo suficientemente grande como para alejarme - Ten paciencia, dijo Blanche-Rose hurgando en su poches.Elle exhibió un par de tijeras y comenzó a cortar el barbe.A apenas liberado, el enano tomó la bolsa escondida entre las raíces del árbol y se quejaron: - el hecho de que son estúpidos! Después de haber cortado mi hermosa barba! Arrojó la bolsa sobre los hombros y se alejó sin decir nada más remerciement.A Algún tiempo después, las dos chicas quería pescar. Se movían cerca del arroyo, cuando, en la orilla, vieron, saltando en todas las direcciones, una especie de gran saltamontes. Al acercarse, reconocieron el enano. Rose Red asombrados cuestionó: - ¿Quieres que saltar en el arroyo - tonto, no soy tan estúpido ?. Pero ver a este pez desgracia ... La pesca enano tomó la barba en la línea; un gran pez se tragó el anzuelo causaría pequeña criatura que carecía de la fuerza suficiente para salir adelante. Se agarró a todos los tallos en todas las ramas de mimbre, pero no podía luchar. Barba y el alambre se entremezclan de manera que la única solución era cortar un poco más hermosa barba blanca. Freed, el llorado enano: - Mis pobres niñas, estás siendo tan estúpida y fea; Estoy en un estado hermoso! A continuación, recoger una bolsa de perlas ocultas en las cañas, desapareció detrás de una pierre.Quelques días pasaron. Madre tenía necesidad de hilo, agujas, cordones y cintas; envió a sus hijas a la ciudad a la mercería. La forma en que se va a tomar un claro sembrado de rocas. Cuando llegaron a las chicas vieron en el cielo un gran pájaro dando vueltas lentamente en un largo planeo. De repente se cayó al suelo. Escucharon un grito de douleur.S'étant acercó, reconocieron con temor su antiguo encuentro el enano, un águila había entrado en sus garras y ganaría. Con coraje, los dos niños se apoderaron de un palo y se lanzaron a su rescate. Lucharon tantos para arrebatar el hombrecillo de las garras del ave al final, que vainquirent.Tout acaba de recuperar de su miedo, el enano gritó: - Se arrancó el vestido hermoso. Siempre eres tan estúpida y torpe, y tan feo, bueno sólo para ir al diablo mientras se carga sobre su espalda una bolsa piedra preciosa que estaba detrás de una gran roca, se deslizó una fisura abierta en el suelo. las niñas, acostumbrados a esta ingratitud, no se le conmovieron allá de la medida, y continuaron su camino hasta la noche urbano.Dispone, volviendo, tomaron el mismo camino que la mañana; sorprendieron al enano en contemplación ante las piedras preciosas que había vaciado su estallido bolsa con miles de luces por la luz del atardecer. Asombrado, se detuvieron: -Sabes abierta, de verdad! tiró la enana roja. ! ¡Fuera de aquí Y mientras gritaba su cólera un gran oso pardo salió muy enana buissons.Le, loco de terror, hizo un salto hacia atrás gritando: - señor oso, dejar que la vida ; Te doy todas estas joyas. Yo era pequeño, lo insignificante. Ver esas dos chicas, grasas, como los gansos. Ellos mejorar su affaire.D'un solo golpe sin más preámbulos, el oso suprimido el enano malvado siempre. Las dos hermanas estaban aterrorizados de escape cuando el oso susurrada - White Rose, rojo de Rose, soy tu sonido ami.Au de ese conocido y amado de voz, las chicas se volvieron. Qué espectáculo extraño! La piel del oso y poco a poco cayeron en el escudo que era una alfombra, había un hombre apuesto todo de oro-vêtu. Soy el hijo del rey, explicó. Esta enana maldijo mí un hechizo volar mis tesoros. Fui condenado a ejecutar el bosque como un oso salvaje hasta su muerte me entregaría. Recibió el castigo que se merecía ... Rosa Blanca casó con el príncipe y la rosa roja, el hermano del príncipe. Ellos compartieron el inmenso tesoro que el enano había acumulado y por lo vivido en la opulencia. Su madre se hizo viejo, fue invitado a cobrar vida en sus hijos y nietos. Transplantamos al huerto del palacio real dos rosas que había visto a las niñas crecen y se dieron las más bellas rosas cada año.
Paja, el carbón, y la haba	175	295	French	En un pequeño pueblo vivía una pobre mujer, que había recogido un plato de frijoles y quería cocinarlos. Ella sacó su fuego en la chimenea y lo encendió con un puñado de paja para hacer que se queme más rápido. Cuando ella estaba derramando los frijoles en la olla, había uno que se le escapó por error y llegó acaba de caer en el suelo junto a una paja; al momento siguiente, que era un trozo de carbón encendido saltó de la chimenea y aterrizó al lado de la otra. La última gota abrió la conversación: "Queridos amigos, ¿de dónde sacas como este" - "La oportunidad me permitió saltar fuera del fuego," dijo las brasas sin la fuerza de este impulso "que era la muerte para mí cierta: Yo ahora reducido a cenizas." - "Esquivé también", contestó el frijol, a su vez, "porque si la anciana me había arrojado a la olla, irremisiblemente todo era mi y se hizo con el otro." - "¿Usted piensa que tal vez habría tenido un destino más suave?" dijo que el extremo de la paja. "Todos mis hermanos, el viejo a pasadas en el fuego y el humo: sesenta de repente, se habían tomado, la cual se ha tomado la vida de mí, afortunadamente, he hecho un trompo dedos!". - "Y ahora, ¿qué hacemos?" pidió a las brasas. "Creo", dijo Bean, "porque tenemos los tres sitios de la muerte milagrosamente escapado, debemos unirnos en buenos compañeros y de todos aquí para ganar otro país, con el fin de evitar que alguna nueva desgracia . "la propuesta agradó a los otros dos, y juntos fueron en el camino. Pronto llegaron a un riachuelo que no tenía ni la más mínima puente de una pasarela de allí, y que no sabía cómo pasar al otro lado. La paja entonces tenía una idea buena y dijo: "Me voy a la cama a través, y que puede gastar en mí como en un puente." La paja, por lo tanto, está suspendido entre un banco y otro, y en este brasas de puentes improvisados, ardiendo con natural, avanzó audazmente, pero en pequeños pasos no para derrocar el frágil edificio. Al llegar a la mitad, sin embargo, al oír el ruido de la corriente debajo de ella, el miedo lo tomó y se detuvo, sin atreverse a aventurarse más; como la punta de la paja comenzó a incendiarse, ruptura neta en el medio y caer en el agua, lo que resulta en la destrucción de sus brasas, que silbaban al tocar el agua y se dirigió inmediatamente a la mente. Frijoles, se mantuvieron cautelosos en la orilla, establecen una risa loca en esta historia, y en torcidas de modo incontrolable, que finalmente estalló. Esto habría sido el final de él mismo modo, si felizmente adaptar un compañero que era su turno de Alemania se había detenido en el borde de la quebrada para descansar. Porque tenía un corazón bueno y alma ayudando al sastre tomó la aguja y el hilo e inmediatamente comenzó a coser. El grano de él gracias cálidos y elegido como uno podría imaginar; pero como él había utilizado el hilo negro, es por eso que, desde ese momento, todos los granos tienen una costura negro.
Lo que hace el Padre está bien hecho	2530	1415	French	Esta historia que oí en mi infancia. Cada vez que pienso, me resulta más interesante. Es historias como muchas personas: con la edad, que atraen cada vez más atención. Es probable que ya tiene en el país, y han visto casas antiguas paysans.Sur del techo de paja, hay malas hierbas, musgo y un nido de cigüeña. Estos son especialmente cigüeñas que no se debe perder. Las paredes inclinadas, las ventanas son bajos y se puede abrir. El horno se asemeja a un vientre redondo, las ramas de una caída mayor, en un seto, y el anciano es un estanque donde los patos nadan. Todavía hay un perro atado, ladrando a todos, sin distinction.Dans una de estas casas de los campesinos vivían dos ancianos, un granjero y su esposa. Tenían casi nada, y sin embargo, ellos estaban teniendo algo también, un caballo, que paste dejó en la cuneta cerca de la autopista. El campesino montó para ir a la ciudad, y en ocasiones lo prestó a los vecinos que, a su vez, le hicieron algunos servicios. Pero el viejo pensamiento que sería mejor para ellos vender el caballo o cambiarlo por un propósito más útil. Pero en contra de lo que - Do para mejor, anciano, dijo la mujer. Hay una feria en la ciudad. Seguir adelante y vender el caballo o hacer un cambio; lo que haces será muy por encima de fait.Là, ella le dio un hermoso nudo en el pañuelo alrededor de su cuello, mucho mejor que el mismo habría sido capaz de hacerlo. Luego se enderezó su sombrero con la mano al polvo colgado en ello menos y lo besó. Estaba en su caballo para vender o échanger.- Sí, los viejos oye -murmuró el viejo sol brillaba mère.Le en un cielo sin nubes. Hubo una gran cantidad de polvo en el camino, porque pasó una gran cantidad de gente que va al mercado en coche, a caballo oa pie. No hay sombra en el camino. Entre los que se dirigió a pie, había un hombre que empujaba delante de él una vaca. El viejo pensamiento: - Se debe dar una buena leche! Caballo contra vaca, sería un buen cambio. Mira, el hombre de la vaca. Quiero ofrecerle algo. Un caballo es más difícil que una vaca, ¿verdad? Pero eso no me molesta, porque una vaca sería más útil para mí. ¿Nos quiere troquions - Con mucho gusto, dijo el hombre de la vache.Et que hizo el cambio. Una vez hecho esto, el agricultor podría haber vuelto, ya que había conseguido lo que quería. Pero cuando salía para ir al mercado, que quería llegar, aunque sólo sea para echar un vistazo. Así que empujó la vaca antes de él. Caminaba muy rápido. Poco después vio a un hombre que sostiene una oveja por una cuerda. Fue una buena ovejas gras.- Sería más o menos mi caso, pensó nuestro hombre. Tendríamos suficiente comida para él en el borde del foso, y en invierno pudimos mantener nuestra habitación. Básicamente, una oveja sería mejor para nosotros que una vaca. ¿Quieres trueque conmigo? preguntó, il.- Perfectamente dijo que el autre.On trueque y por lo tanto nuestra campesino continuó su camino con sus ovejas. De pronto, vio un pequeño camino, un hombre que lleva un gran oca bajo la bras.- diablo! aquí es un famoso ganso! -Exclamó-. Ella tiene un montón de plumas y grasa es buena. Se haría la madre truco! Ella le podría dar las sobras, como a menudo se dice, "Bueno, si teníamos un ganso a comer esto!" ¿Quieres cambiar de ganso por las ovejas Otra nada preguntado mejor ?. Nuestro granjero entonces tomó su oie.Il estaba tan cerca de la ciudad. Había una multitud en la carretera. El parque de atracciones estaba lleno de gente y los animales; se presiona de modo que personas pasaron a través de los campos de papa côté.Il había una gallina atado por las piernas. Se perdió siendo aplastado en cualquier momento. Era una hermosa piscina, con plumas de la cola muy corta. Ella parpadeó y se hizo: Glouk! glouk! No puedo decir lo que quería decir con eso, sino que exclamó el campesino - Nunca he visto tan hermosa gallina. Ella es aún más bella que el farmacéutico gallina! Yo estaría feliz de tenerlo. Una gallina todavía en la alimentación sin que se cuidó de ella. Sería una buena échange.- desea cambiar su gallina para mi ganso? le preguntó al beneficiario de la subvención, que era dueño de la poule.- Qué! dijo el otro. El granjero tomó la gallina, y el receptor tomó la gallina. Nuestro hombre había utilizado su tiempo bien. Él estaba caliente y se sentía cansado. Un vaso de espíritus del agua y un poco de pan se debieron también. Precisamente lo que era antes una posada. Se entra.Mais al mismo tiempo, llegó un muchacho que llevaba una bolsa llena de dos.- lo que tienes ahí? preguntamos a nuestros paysan.- Algunas manzanas podridas ', dijo el otro; una bolsa entera de cochons.- toda llena de bolsa de manzanas? Lo que la riqueza! Eso es lo que me gustaría llevar a mi esposa. El año pasado tuvimos una manzana en nuestro viejo manzano; nos fuéramos en nuestro armario hasta que se pudra. "Esto demuestra que estamos a gusto," dijo la madre. Pero esta vez, podría mostrar algo de él mieux.- Permítame que le cuente? Donne dice garçon.- dijo el granjero. Que cambie de pollo para su sac.L'échange hecho, entraron en la posada. Aquí nuestro hombre puso su bolsa cerca del horno se quema. La anfitriona tomó no son garde.Dans la habitación que había mucha gente: comerciantes de caballos, ganaderos, mucha gente del campo, algunos trabajadores que estaban jugando en una esquina y finalmente a su fin de la tabla, dos turistas mitad inglés, mitad de los comerciantes, que llegaron a la ciudad para ver si alguna ocasión no se presentaría a encontrar una ganga. No teniendo nada encontrado, estaban sentados y mirando con indiferencia del resto de la habitación. Sabemos que el Inglés son casi siempre tan rico que sus bolsillos están repletos de oro. También les gusta apuesta por nada, sólo para crear una emoción pasajera que cambia de un momento de su frialdad continuelle.Or, esto es lo que sucedió: - PSIII, PSIII! Ellos escucharon cerca de las Cuarto.- ¿Qué? preguntó ils.Le-granjero les contó la historia del caballo intercambiada contra una vaca y así sucesivamente a pommes.- Va a ser golpeado cuando vuelvas ', dijo el inglés. Puede que attendre.- Golpeado allí? ¡No no! Tengo un beso y diremos: - Nos parierions así el bushel de oro que están equivocados "Lo que el padre no siempre está bien hecho."; cientos de libras, si veux.- Un bushel es suficiente, dijo el campesino. Pero no puedo apostar por bushel de manzanas, y voy a llenarlo bord.- Ven Topons uno! cien libras contra un bushel de pommes.Et la apuesta era fait.La trineo posadero fue encargado, y los tres fueron encima de la bolsa de manzanas. Aquí arrivés.- Buenas noches, madre - Dios te guarde, amigo - El intercambio es fait.- Ah! que se escucha allí, dijo el campesino, mientras que su marido embrassait.- Sí, me cambió nuestro caballo contra un Dios vache.- sea alabado! dijo la madre. Ahora puedo hacer que los productos lácteos, mantequilla, queso. Excelente intercambio - Sí, pero luego cambié la vaca contra un brebis.- Es incluso mejor. Tenemos suficiente comida para el ganado ovino. Tenemos leche, queso, medias de lana y chalecos. Una vaca no da lana. Al pensar de cualquier - Entonces cambié la oveja contra un oie.- Es esto cierto? Entonces podemos comer ganso asado en Navidad! Se le ocurre algo que me puede hacer feliz, mi viejo. Es bueno para usted. Podemos conectar nuestro ganso con una cadena para que tenga tiempo de engraisser.- Sí, pero mi intercambiado contra un ganso Una gallina poule.-! Oh! la ganga. Nos dará huevos. Vamos a pudrir y tendremos polluelos. Siempre soñé con avoir.- Sí, pero cambié la gallina frente a una bolsa de manzanas pourries.- Esta vez tengo que besarte, dice el campesino encantada. Muchas gracias, querido amigo. Y debo decir algo de inmediato. Después de haber estado fuera de esta mañana, me preguntaba qué podía hacer que bueno volver. jamón huevos de forma natural. Tuve huevos pero era necesario como la civeta. Así que me gustaría ir al maestro delante. Yo sabía que tenía. Pero su esposa es muy rica, sin que parezca. Le pedí que me prestara un poco de algalia. "Pay, dijo. No hay nada en nuestro jardín, ni siquiera una manzana podrida!" Ahora bien, es lo que le podría prestar, y una bolsa entera, incluso. Si usted piensa que estoy feliz, mi padrecito - Felicidades! Inglés dijo que los dos a la vez. La caída no ha retirado su alegría él. Esto es bien vale la pena los argent.Ils contaron el oro campesino en table.C'est probar que la mujer siempre debe constatar que su marido es el más sabio de todos los hombres, y que lo que hace es parfait.Voilà siempre mi historia. Oí en mi infancia. Usted conoce a su turno. Siempre digo que: ¿Qué hace PADRE está bien hecho.
Cenicienta o El poco deslizador de cristal	1994	510A	French	Había una vez un señor que se casó con una segunda mujer, la más altiva y más orgulloso que habíamos visto. Ella tenía dos hijas de su estado de ánimo, y que se parecía a él en todas las cosas. El marido tenía de su lado a una joven, pero una dulzura y bondad sin par que tomó de su madre, que era la mejor boda mundo.El persona no se hicieron antes, que la hermosa -madre dio rienda suelta a su mal carácter; no podía soportar las cualidades buenas de este niño pequeño, lo que hizo que sus hijas más odio. Se cargó la ocupación más vil de la casa: fue ella la que limpiaba los platos y montado, que se frotó la habitación de la dama, y ​​las de sus hijas señoritas; dormía en la parte superior de la casa, año ático, en un mal colchón, mientras que sus hermanas estaban en habitaciones con suelo de parquet, donde tenían las camas y espejos más de moda donde fueron vistos desde los pies hasta 'en la cabeza. El agujero pobre chica todo con paciencia, y no se atrevía a quejarse a su padre, que le habría regañado, porque su esposa había gobernado el entièrement.Lorsqu'elle su trabajo, ella iba a la esquina de la chimenea, y sentarse en la ceniza, por lo que es comúnmente llamado el hogar Cucendron; el más joven, que no era tan deshonesto como su predecesor, llamada Cenicienta; Sin embargo, la Cenicienta, con su ropa malos, no dejó de ser cien veces más hermosa que sus hermanas, aunque vestida muy magnifiquement.Il sucedió que el hijo del rey dio una pelota, y rogó a todas las personas de calidad: nuestros dos jóvenes también fueron invitados en, porque eran gran figura en el país. Aquí están complacencia y bien ocupados a elegir la ropa y los peinados que les siéraient mejor; Eine nueva Cenicienta, pues fue ella quien planchaba la ropa de sus hermanas y sus titulares godronnait. Nosotros sólo hablamos de cómo nos habillerait.- Yo, dijo el anciano, voy a poner mi traje de terciopelo rojo y mi relleno de Inglaterra-Yo, dijo el más joven, voy a tener mi falda habitual ; pero, a cambio, voy a poner mi abrigo con flores de oro y mi barrera de diamante, que no es más indifférentes.On enviado por una buena peluquería, para dibujar las cornetas en dos filas, y nos ha comprado moscas buen fabricante: llamaron a Cenicienta para pedirle opinión porque ella tenía buen gusto. Cenicienta aconsejó a los mejores del mundo, e incluso se ofreció para el cabello; querían bien.En el estilo, le dijeron: - Cenicienta, tendría que estar contento de ir a la pelota - Ay, señoras, se está engañando a mí, esto no es cierto? faut.- me tienes razón, nos reíamos si veían un Cucendron ir bal.Une otra Cenicienta habría puesto un límite a través; pero era bueno, y ella se los puso a la perfección. Fueron casi dos días sin comer, estaban tan eufóricos. Hemos roto más de una docena de cordones se contraen fuerza para hacer su más esbelta cintura, y que todavía estaban en su miroir.Enfin el feliz día llegó, nos fuimos, y Cenicienta Los seguimos, siempre que pudo ojo ; cuando vio más se puso a llorar. Su madrina, que la vio todo en las lágrimas, le preguntó qué avait.- Me gustaría ... me gustaría ... Estaba llorando tan fuerte que no pudo terminar. Su madrina, que era un hada, dijo: - ¿Le gustaría ir al baile, ¿no es así - Ay sí, dice Cenicienta soupirant.- Bien! va a ser una niña buena? dijo que su madrina; Voy a hacer allí la llevaron aller.Elle en su habitación y le dijo: - V en el jardín y tráeme un citrouille.Cendrillon fueron inmediatamente a escoger el mejor que pudo encontrar y se lo llevó a su madrina , incapaz de adivinar cómo esta calabaza podría ir a la pelota. Su cavado madrina, y después de haber salido de la corteza, golpearon su varita, y la calabaza se convirtió instantáneamente en un entrenador doré.Ensuite bien mientras ella fue a buscar en su ratonera, donde encontró seis ratones todos vivos ; se dijo a Cenicienta a la elevación ligeramente la escotilla de la trampa, y cada ratón que salió, se le dio un trago de su varita, y el ratón se convirtió inmediatamente en un hermoso caballo; que hizo un gran equipo de seis caballos, un hermoso pommelé.Comme ratón gris apenas era lo que iba a hacer una verificación - Voy a ver, dijo Cenicienta, si hay algún punto en ratas Dobby, vamos a hacer una cocher.- Tienes razón, dijo que su madrina, se lo llevó voir.Cendrillon la Dobby, donde había tres grandes ratas. El hada tomó uno de los tres, a causa de su amante barba, y Hit, que se convirtió en un cochero gordo, que tenía uno de los mejores que jamás bigotes vues.Ensuite ella dijo - Ir al jardín, se encuentra seis lagartos detrás de la regadera, llevar el moi.Elle-do apenas había hecho la madrina los cambió en seis hombres de a pie, que subió inmediatamente detrás del entrenador con sus ropas de colores vivos y se mantuvo unidos, como si no hubieran hecho otra cosa toda su vida. El hada dijo entonces a Cenicienta: - Bien! Eso es lo que van a la pelota, no lo hacen usted alegre? - Sí, pero es como voy con mi ropa traviesa su madrina hecho solamente la tocó con su varita, y al mismo tiempo su? la ropa se convirtieron en capas de tela de oro y plata engalanados con joyas; Luego se le dio un par de zapatillas de cristal, la más bonita del mundo. Cuando ella estaba bien vestido, se metió en el carro; pero su madrina le recomendó que no todas las cosas para pasar la medianoche, advirtiéndole de que si se quedaba en el baile un momento más, su entrenador nuevo se convertiría en calabaza, sus caballos ratones, lagartos sus lacayos, y su ropa vieja reanudan su primera dar forma. Se prometió a su madrina que no dejaría de dejar la bola antes de la medianoche. Ella se va, No sentir alegría. El hijo del rey, que fue a advertir que acaba de suceder que una gran princesa no lo sabía, se quedó sin recibir; él dio su mano bajó del carruaje y la llevó a la habitación donde estaba la empresa. A continuación, hizo un gran silencio; dejamos de bailar, y los violines no más jugado, ya que fuimos cuidadosos para contemplar las grandes bellezas de este desconocido. No se pudo escuchar un ruido confuso: - Ha, que es bella, incluso el rey, viejo como era, no dejó de observar y susurro a la reina que no había tiempo que no había visto tan bella y amable persona. Todas las mujeres eran cuidado de considerar su peinado y la ropa para ser de la misma mañana, a condición de que podría ser muy hermosas telas, y el hijo del rey bastante habiles.Le los trabajadores ponen en marcha la mayor parte honorable, y luego se la llevó a bailar. Bailó con tanta gracia, que admiraba aún más. Ellos trajeron un muy buen aperitivo, el joven príncipe no comió, ya que estaba ocupado considerando. Se sentó con sus hermanas y les hizo felices fiestas mil; que imparte sus naranjas y limones que el príncipe le había dado; que sorprendió a los fuertes, porque sabían y point.Lorsqu'elles hablado, Cenicienta escucharon huelga once tres cuartas partes: inmediatamente se hizo una profunda reverencia a la empresa, y se fueron tan rápido como pudo. Cuando llegó, se fue a su madrina, y después de haber dado las gracias, ella dijo que iba a ir mucho más al día siguiente a la pelota, ya que había pedido al hijo del rey. Como ella estaba ocupada contando su madrina todo lo que había sucedido en el baile, las hermanas corrieron hacia la puerta; Cenicienta fue su ouvrir.- Ya sea que esté mucho tiempo para volver! dijeron que ella, bostezando, frotándose los ojos, y que se extiende como si se hubiera hecho de que se despierte; Sin embargo, ella no había tenido sueño desde que eran quittées.- Si hubiera venido a la pelota, dijo una de sus hermanas, ¿no sería aburrido: llegó la más bella princesa, el mejor que se puede ver; Nos hizo mil cortesías, nos dio naranjas y citrons.Cendrillon no se sentía la alegría: se les preguntó el nombre de la princesa; pero ellos respondieron que no sabían, que el hijo del rey se turbó, y él le daría todo en el mundo saber quién era ella. Cenicienta sonrió y dijo: - Fue muy hermoso? Mi Dios, ¿qué ou son felices, podría no verlo? ¡Ay! Javotte señorita, préstame tu vestido amarillo que pones todo jours.- mucho de menos Javotte dijo, estoy de acuerdo con eso! Prestar el abrigo con un Cucendron traviesa como esto, debo estar bien folle.Cendrillon esperaba plenamente esta negativa, y se alegró, porque habría sido avergonzado en gran medida si su hermana amablemente le había prestado el abrigo .El día siguiente las dos hermanas estaban en el baile, y Cenicienta, también, pero más adornadas que la primera vez. El hijo del rey estaba siempre con ella, y continuó a lo dirá dulces; la joven hizo lugar aburrido y se olvidó lo que su madrina le había recomendado; por lo que escuchó el sonido primero filo de la medianoche, cuando ella no creía que estaba siendo once: se levantó y se escapó con la ligereza de un ciervo tendría. El príncipe siguió, pero no lo pudo atrapar; dejó caer una de sus zapatillas de cristal, que el príncipe recogió así oigneusement. Cenicienta llegó a casa bien sin aliento, sin entrenador, sin lacayos, y con la ropa malos, no se deja nada a él todo su esplendor una de las pequeñas zapatillas, el favor de la que había caído. Se pidió a los guardias a la puerta del palacio que no habían visto una princesa salir; Ellos dijeron que habían visto out persona, un fuerte joven vestida mal, y se parecía más a un campesino que un demoiselle.Quand dos hermanas regresaron de la pelota, Cenicienta les preguntó si aún estaban entretenidos, y si bien la dama había estado allí; le dijeron que sí, pero se había escapado cuando la medianoche había golpeado y dejado caer tan rápidamente que uno de sus pequeños zapatos de cristal, la más bonita del mundo; el hijo del rey se había reunido, y tuvo que ver el resto de la pelota, y desde luego que estaba profundamente enamorado de la hermosa persona que poseían los pequeños pantoufle.Elles dijeron verdadera porque a los pocos días después, el hijo del rey fue publicada por el sonido de la trompeta que iba a casarse con ella cuyo pie sería simplemente la zapatilla. Ellos comenzaron a tratar las princesas, luego las duquesas y toda la corte, pero en vano. Se señaló a las dos hermanas, que hicieron todo lo posible para conseguir su pie en la zapatilla, pero no podía tratar con ellos. Cinderella los observó, y que reconoció su zapatilla, dijo riendo: - A ver si no me hace bien haría con sus hermanas rieron y burlarse de ella !. El caballero que estaba probando la zapatilla mirado fijamente al Cenicienta, y muy bonito situado, dijo que era justo, y que tenía órdenes para tratar de todas las chicas. Se sentó Cenicienta zapatilla y se acerca a su pequeño pie, vio que ella entró en ella sin dificultad, y que ella era como la cera. El asombro de las dos hermanas era grande, pero más grande aún cuando Cenicienta sacó de su bolsillo la otra zapatilla de ella puso su pie. Acto seguido llegó la madrina, que había pateado su varita sobre la ropa de Cenicienta, se había vuelto aún más agnifiques todos autres.Alors dos hermanas le reconocidas por la hermosa persona que habían visto en el baile. Se arrojaron a sus pies a pedir perdón por todo el mal trato que habían hecho sufrir. Cenicienta se levantó y les dijo, besándolos, les perdonó de todo corazón, y les rogó que amarla siempre. La llevamos al joven príncipe, vestido como estaba, le resultaba más bella que nunca, y unos días más tarde, se casó con ella. . Cenicienta, que era tan buena como hermosa casa, hizo sus dos hermanas al palacio, y se casó ese mismo día a dos grandes señores de la corte * MoralitéLa belleza para el sexo es un tesoro raro; Del jamás Admire no se cansa; Pero lo que llamamos buena grâceEst no tiene precio y mejor encor. Esto es lo que Cenicienta estaba teniendo su madrina, en la elaboración, dando instrucciones, tanto es así que ella era una reina. (Por lo que este cuento vamos a moralizante.) Hermosa, este regalo es mejor que ser bien peinada; Para acoplar un corazón, para superar, buena gracia es el verdadero regalo de las hadas; Sin ella no podemos hacer nada con él puede ser todo. * Otro moralitéC'est probablemente una gran ventaja tener el espíritu, el coraje, Desde el nacimiento, el buen sentido, y talentos similares, que recibimos de participación en el cielo; Pero usted tendrá la hermosa para su progreso que Will cosas vanas, Si usted tiene que cumplir, o padrinos o madrinas.
Gato y el ratón en sociedad	18	15	French	El gato hace el conocimiento de un ratón. Aseguró a fin de que sus sentimientos por ella era amable y cálido que el ratón fue persuadido y finalmente accedió a vivir con el gato bajo un mismo techo. "Vamos a hacer nuestras reservas de alimentos para el invierno," dijo el Gato ", o corremos el riesgo de morir de hambre. Usted, mi pequeño ratón, no se puede ir a ninguna parte, usted podría quedar atrapado en una trampa. " Era una idea buena. A continuación, compraron una pequeña olla de manteca de cerdo, pero no sabía dónde esconderse. Pensaron decidieron largo y en última instancia, el gato?!. "¿Sabe usted lo que haremos Nos escondemos en la iglesia, no podemos imaginar un mejor escondite Nadie tomaría algo de una iglesia Pediremos la olla bajo el altar y lo hacemos comenzarán sólo si es absolutamente necesario ". Por lo que llevaron a la maceta en un lugar seguro, pero pronto el gato sintió como la manteca de cerdo. Dijo que el ratón ", que quería decir que, mi pequeño ratón, mi primo me pidió que fuera el padrino de su más joven Tenían un pequeño, blanco con manchas marrones y tengo que sostenerlo para él. bautismo. Déjame, y cuidar de la casa solo ahora, ¿quieres? " - "Claro, no hay problema", asintió el ratón, "vamos, si lo desea, y piensa en mí, cuando coman de las buenas cosas que desearía, también, disfrutar de este buen vino dulce que. da a las madres jóvenes ". Pero todo era falso; el gato no tenía primo y nadie le había pedido que fuera padrino. Se apresuró a la iglesia, se arrastró hasta el tarrito de manteca de cerdo y lamió comer toda la grasa de la parte superior. Luego empezó a caminar en los tejados para ver lo que estaba pasando en el mundo, y sobre todo para encontrar algo bueno para comer. Luego se acostó en el sol. Y cada vez que recordaba el pequeño bote de manteca de cerdo, se lamió los labios y acarició el bigote. Llegó a casa por la noche. "Usted es finalmente de vuelta!" saludó al pequeño ratón. "¿Ha tenido la diversión? Usted se ríe dù." - "Sí, no estaba mal," dijo el Gato. "¿Qué nombre le da a este gato?" preguntó el ratón. "Sanledessu," respondió secamente el gato. "Sanledessu?" -exclamó el ratón, "lo que es un nombre gracioso! bastante raro, diría yo. ¿Es común en su familia?" - "Se puede decir lo que quiere", replicó el gato "pero no es peor que Volemiettes, el nombre de sus referencias." Poco después de que el agua, el gato volvió a sentir venir a la la boca. "Hay que ser agradable", se declaró, "retoma la casa sola, 'Haz esto por mí, pequeño ratón ;. Todavía me pidió que fuera el padrino El gatito tiene un collar blanco. el cuello que no puedo rechazar ". El ratón agradable de acuerdo. Y el gato se deslizó a través de la pared de la ciudad, introducido en la iglesia y vació la mitad del bote de manteca de cerdo. "Nada que hacer", dijo, "que es mucho mejor cuando se come solo." Y felicitó a su hazaña. Cuando llegó a casa, el pequeño ratón preguntó: "¿Cómo se nombra el bebé?" - "Miparti," dijo el Gato. "Miparti? De ninguna manera! Nunca he oído ese nombre a. Apuesto a que ni siquiera está en el calendario." El gato pronto comenzó a sentir de nuevo el pensamiento de la boca agua olla manteca de cerdo. "No hay dos sin tres", dijo al ratón. "Me preguntó de nuevo a ser el padrino. El niño es negro, sólo las piernas son de color blanco, que se distinguen, que posee, no un solo pelo blanco. Un niño como el que nace una sola vez por siglo! Usted me deja ir, ¿verdad? " - "Sanledessu Miparti!" contestó el ratón "que son nombres tan extraños. Esto nunca ha visto. trotan en toda la cabeza el tiempo." - "Eso es porque usted se queda aquí todo el tiempo, con su vestido gris oscuro fea con una larga trenza, pasas todo el día encerrados aquí, no es de extrañar todos los borrones en su cabeza, dice el gato lo que sucede. cuando uno pasa su vida en sus zapatillas ". El gato está ausente, el pequeño ratón estaba limpiando toda la casa. Durante ese tiempo, el gato codicioso vaciar por completo el bote de manteca de cerdo. "Aquí," lo pensó, "ahora que he comido todo, no voy a caer en la tentación." Si saciado estaba sin aliento al caminar, llegó a casa esa noche, pero sereno. El pequeño ratón de inmediato pidió el nombre del tercer gatito. "Estoy seguro de que no es así", dijo el Gato. "Su nombre Toufini." - "Toufini" -exclamó el ratón. "Parece sospechoso, que el nombre no hace nada vale la pena. Nunca he visto en alguna parte impresa Toufini! ¿Qué significa eso, en realidad?". Ella asintió, rizada y con fecha de endormit.Depuis, nadie invitó al gato a un bautismo. Llegó el invierno, y fuera, no había nada para comer. El pequeño ratón recordado que tenían algo en reserva. "Ven, mi gato obtendrá nuestra olla de manteca de cerdo que hemos escondido para los tiempos difíciles. Será un buen sabor." - "¿Usted régaleras, tú régaleras," murmuró el gato, "será como si estuviera saliendo con su pequeña lengua delgada por la ventana." Fueron, pues, cuando llegaron a la iglesia, el bote seguía en su sitio, pero vacía. "Eso es todo", dijo el ratón, "lo entiendo todo, veo claramente hablan ahora de un amigo Te comiste todo cuando se va al padrino.! Sanledessu al principio, luego Miparti y por último ... "-" Cállate, "cortar el gato," una palabra y yo comerte "Pero el pequeño ratón tenido la" Toufini "en la lengua, y apenas tenía ella pronunció el gato es! saltado, capturado y devorado. Sí, así va el mundo.
cuento de la criba	1530	407	French	Tres mujeres fueron convertidas en flores y así brillaba en el campo. Sin embargo el encanto permitió que uno de ellos debe volver cada noche en su casa. Hubo un tiempo en que ella estaba pasando por esta metamorfosis, cuando ella dijo a su marido: "Aurora es sucesivamente se ha ido, y tengo que salir de nuevo para unirse a mis compañeros y llegar a ser como ellos flor del campo; pero si llega antes del mediodía de hoy, y llevar conmigo cosechas, alto el encantamiento, y dejaré nunca más ". Ahora me preguntas cómo su marido será capaz de reconocerlo, porque todas las flores eran el mismo Voy a responder: Su marido lo sabía, porque había pasado la noche en casa y no en los campos, y por lo tanto la rocío que cayó por el otro, no se encontró en él.
A partir de un cuervo y un zorro	8307	57	French	Llegó, y bien puede ser, lo que en la ventana de un frente que era una reserva, Vola un cuervo. Vio Los quesos que estaban allí y que yacía sobre una rejilla. Tomó uno y se fue. Un zorro vino. El conocido. Queso, que tenía un gran deseo de comer su parte en el ocio. Con engaños, que quería probar el cuervo Si él puede engañar. "Oh Señor, dijo el zorro, ya que esta ave es agradable! El mundo es ningún pájaro Lo que mis ojos veían tan hermosa! Si su canto es como su cuerpo es más precioso que el oro!" los medios alabaron cuervo, dicen que no es igualada. el piensa que puede cantar. Para cantar, su propiedad va a perder. el pico se abrieron y empezaron. el queso se le escapó. en tierra, el caído y el zorro fue capaz de atraparlo. Entonces no le importaba más el canto porque el queso era su talento. la moralidad Este es el ejemplo de los orgullosos que están dispuestos a precios excelentes. por el engaño y la mentira, lata a voluntad el saque. Su propiedad tontamente pasar por personas falsas alabanzas.
Madre Nieve (Frau Holle)	230	480	French	Una viuda tenía dos hijas, una hermosa y valiente, la otra fea y perezosa. Fue el segundo dio preferencia, debido a que la chica fea y perezosa era su propia hija y la otra tenía todo el trabajo que hacer en la casa que ella era la Cenicienta. Tenía que ir todos los días en la carretera para sentarse junto al pozo y el giro, giro tanto que sus dedos sangraron. Así que un día, su rueca estaba pegajosa y manchada de sangre, el desgraciado se inclinó sobre el fregadero para lavar, pero la rueca cayó de sus manos y cayó en el pozo. Llorando corrió a contar su desgracia de la madrastra, que le gritó. Ella fue lo suficientemente despiadado decir: "Ya se le ha caído la rueca, sólo tiene usted mismo para ir en ella!" Pobres de vuelta en el pozo, fue torturado, preguntándose cómo y por último, en su pánico, saltó a sí misma en el pozo para traer la rueca. Al caer se desmayó; y cuando ella se despertó y recuperó sus sentidos, ella estaba en un hermoso prado, bajo el sol brillante, y había alrededor de él miles y miles de flores. Entró en este prado y llegó a un horno de pan que se hornea el lote, y ahora panes, interior comenzó a llamar: "Sácame de mí si me quemo, me ya cocido y más de cocinado! " Ella fue allí, agarró la pala larga horno y salían uno a uno todos los panes a la última. Luego se continuó y llegó a un árbol cargado de manzanas en grandes cantidades, y de nuevo se le llamó: "Shake Me !!! Sacudárame, nosotros, las manzanas, todos somos madurar" Así que se sacudió el árbol y las manzanas cayeron como la lluvia, y se sacudió hasta que no quedaba más en un árbol, luego ponerlos cuidadosamente en un montón antes de regresar en carretera. Finalmente, se llegó a una pequeña casa donde un viejo miraba por la ventana, pero no tenía dientes tan largos, que el viejo a la niña en su miedo, quería huir para salvar su vida. "¿Por qué está usted asustado querida?" dijo la anciana. "Quédate conmigo, y si lo hace su trabajo bien, si me mantenga la casa en orden, todo lo que no fue bien con usted. Por encima de todo, se debe tener cuidado de hacer la cama y agitar con cuidado colcha de plumas para hacer volar, porque entonces nieva en el mundo. soy Madre Nieve ". Las palabras de amistad y buen tono de la antigua confortado su corazón y le dieron el coraje: ella aceptó su oferta y entraron a su servicio, para ejercer sus funciones a satisfacción de Invierno de la señora, golpeando y sacudiendo la colcha plumas para volar desde todos los lados, la luz y la danza como copos de nieve. A cambio, ella tenía una vida buena con ella, nunca una mala palabra y cada día hervido y asado. Pero cuando ella había permanecido mucho tiempo con Madre Nieve, se convirtió poco a poco triste, sin saber por qué, cuando comenzó o lo que pesaba tan pesado en el corazón; Finalmente se dio cuenta de que ella nostalgia. Ella sabía, sin embargo, era mil veces mejor tratados que en casa, pero ella languideció como muchos ven su casa. "Extraño a mi casa", dijo finalmente a Lady Winter, "y aunque no soy mucho mejor aquí, me gustaría ir allí y encontrar mi propia. Siento que no podía permanecer más tiempo ". - "Me gusta para que usted quiere ir dentro de su casa," dijo Lady Winter, "y ya que me has servido tan fielmente, que le llevará de nuevo a mí mismo allá arriba". Ella la tomó de la mano y la condujo a una gran puerta, una puerta monumental cuyas puertas estaban abiertas; cuando la niña estaba a punto de pasar, una lluvia de oro se echó sobre ella, denso y espeso, y todo el oro que quedaba se echó sobre ella, cubriéndola y cubriéndolo por completo. "Eso es lo que daré a ti por ser tan diligente y cuidadoso en su trabajo", dijo Lady Winter, en vez de él que tiende, a su rueca, que había caído en el pozo. El titular más grande se cierra y la chica se encontró en el mundo, no lejos de su madre. Y cuando entró en el patio del gallo encaramado en el pozo, cantó: "Cocorico Cocorico La chica de oro es aquí de nuevo!". Entonces ella vino a su madre, y allí, porque estaba cubierto con tanto oro, que recibió una buena recepción tanto a su madre que su chica medio sœur.La les dijo todo lo que era pasó, y cuando la madre oyó cómo había llegado a esta inmensa riqueza, su única idea era dar a su hija, la felicidad fea y perezosa, incluso. Era tan parecidos a los que ir a su hermana, se sienta junto al pozo de giro; y que para el vástago de tapón era sangre pegajosa, tenía que pinchar la dedo y arañar la mano en las espinas; Luego se echó a girar en el pozo y saltó a sí misma al igual que su hermana. Ocurrió lo mismo con ella: se encontró en la misma pradera y tomado el mismo camino, llegó al mismo horno, donde de manera similar pan oído gritos, "Sácame me lo contrario! 'm quema, ya estoy cocinado más de cocinado! " Sin embargo, el perezoso se limitó a responder: "Más a menudo, como voy a conseguir sucio!" Y siguió. Cuando llegó un poco más tarde cerca del manzano, llamó y gritó: "! Shake, me sacude, nosotros, las manzanas maduras son todos nosotros" Pero lo feo ni siquiera dar la vuelta y respondió: "la idea de interés, Sí a mí cae en la cabeza." Y ella siguió su camino. Cuando llegó frente a la casa de la señora Holle, como había oído hablar de sus largos dientes que no tenía miedo, e inmediatamente comenzó a servir. El primer día todo ha ido bien, ella celo, obedeció con presteza y vivacidad, al pensar en todo el oro que pronto sería ella; pero el segundo día ya empezó a descansar y salir, y muchos más en el tercer día, ya que ni siquiera quiere que levantarse por la mañana. No era la Dama de invierno de la cama ya que tuvo que, abandonados a sacudir el edredón y plumas volando. Señora del invierno pronto comenzó a cansarse de tal negligencia y se lo concedió. La perezosa se mostró encantado, pensando que era el momento de la lluvia de oro; pero si Madre Nieve llevó a sí mismo como el soporte más grande, en lugar de oro, que era una tonelada gran paso que le cayó encima. "Este es el premio que ha ganado su servicio!" dijo Lady Winter, que de inmediato cerró la puerta principal. El perezoso se fue a casa, pero de paso interior de los pies a la cabeza; y el gallo en el pozo, cuando la vio, cantó: "Cocorico Cocorico La chica sucia es aquí de nuevo!". El tono que cubría tan atascados por que toda su vida que nunca podría quitar.
Meline señora, princesa	1877	870	French	Había una vez un rey. Tenía un hijo que había pedido la mano de la hija de un poderoso rey. Su nombre era Meline y era muy hermosa. Pero su padre había rechazado la petición del príncipe, porque ya había decidido dar a su hija a otro príncipe. Sin embargo, los dos jóvenes se amaban con un amor tierno. "Lo quiero", dijo Meline, "y que se casará con ningún otro." El padre se enfadó y construyó una torre en la que ni un solo rayo de luz solar o la luz de la luna debe entrar. Y dijo: - Usted será bloqueado en esta torre de siete años; Luego vendré a ver si su terquedad y su terquedad fueron brisés.On trajo la torre de comer y beber durante siete años y luego ella y su doncella se tomaron allí y amurallado. Cortado de la tierra y el cielo, tuvieron que permanecer allí en la oscuridad total. El príncipe llegó a menudo cerca de la torre y llamó Meline por su nombre, pero la pared gruesa no la dejaría ir voix.Et tiempo pasó y con la cantidad de alimento y el agua que quedaba, entonces ella y su doncella supuso que los siete años fueron llegando a su fin. Pensaron que su liberación ya estaba cerca, pero no había ruido desde el exterior tuvieron éxito. Ellos no escuchan el martillo, no la piedra más pequeña de la caída del muro. Ya no tenían muy poca comida y una terrible muerte les esperaba. Meline dijo: - No hay ninguna otra manera: hay que tratar de desentrañar el mur.Elle tomó el cuchillo de pan y empezó a raspar en el mortero para tratar de limpiar una piedra; cuando estaba cansada, su doncella lo reemplazó. Se trabajó tanto tiempo, hasta que lograron salir de un tiro, a continuación, una segunda, una tercera, y después de tres días que podrían recibir el primer rayo de sol. Por último, la brecha era lo suficientemente grande que se puede ver a través. El cielo era de un azul y una brisa fresca les dio la bienvenida. Pero qué espectáculo se presentó ante sus ojos! El palacio en sí sólo había ruinas, la ciudad y los pueblos de su alrededor fueron quemados y los campos en barbecho. Y no vimos un alma! Cuando se ampliaron la brecha en la pared, lo suficiente como para deslizarse a través de, saltaron a cabo. Pero ahora, ¿qué? El enemigo había destruido todo el reino, y masacraron a toda la población. Empezaron a caminar al azar, para encontrar otro país. Pero no encontraron ni un techo para refugiarse o una sola persona para mantener un pedazo de pan. Todo era tan malo que finalmente ortigas desplume de alimentación. Después de un largo paseo, llegaron a otro reino. Ellos ofrecen sus servicios en todas partes menos donde golpearon, nadie quería y sin piedad de ellos. Finalmente, llegaron en una gran ciudad y se dirigieron a la casa del rey. Pero aquí también hicieron persecución. Un día, de todos modos, un cocinero tuvo compasión de ellos y les permitió permanecer para ayudar al cuisine.Il sucedió que el hijo del Rey de este reino era, precisamente, el príncipe que le preguntó una vez la mano de Meline. Su padre lo escogió una novia fea y con problemas de corazón. La boda se fijó, la novia ya estaba allí, pero debido a su fealdad que nunca había mostrado. Ella había encerrado en su habitación y Meline le llevaba a comer directamente desde el día de la boda kitchen.The vino y la novia era acompañar a su futuro marido en la iglesia. Consciente de su fealdad, le daba vergüenza aparecer en público, dijo a Meline: - Es tu día de suerte! Me torcí el pie y no puedo caminar bien; Pondrás mi vestido y me remplaceras cuando mariage.Mais Meline se negó - no serán aceptadas por lo que no se debe mi buena droit.La incluso se casó con él ofrecieron oro, pero no hay nada que hecho allí. Al ver que la niña no cedió, ella comenzó a amenazar: - Si no me obedeces, tendrá que pagar para su vie.Méline se vio obligado a obedecer. Ella tuvo que llevar su vestido de novia hermosa y se adornan con joyas. Cuando entró en el salón real, todo el mundo estaba impresionado por su belleza. El rey dijo a su hijo: - Esta es la novia os he elegido y que va a llevar al altar. El novio fue golpeado con étonnement.- Este es el mismo retrato de Meline, pensó. Si no sabía que mi amado está bloqueado desde hace años en una torre y es tal vez ya muerto, creo que, bueno, tengo que moi.Il ofreció el brazo a la novia y la llevó a la iglesia. Ortigas crecen cerca de la carretera, y luego dijo, ortiga, amable, pequeña planta, me haces quedar bien ansiosos no se preocupe, no he olvidado el tiempo de la pena reprimida, el momento en que usted! era mi único sustento, poco dulce y crudo, pero en abundancia. - ¿Que dices? Nada pedido al prince.-, ella respondió, pensé que sólo casada princesa Méline.Le se sorprendió de que ella sabía de ella, pero él tut.Ils pasó cerca del cementerio y cuando llegaron a las escaleras la iglesia, Meline dijo: me causa, pasos, me permitirá que toma prestado de la novia que no es uno, escuchar el lamento. - ¿Qué has dicho? Nada pedido al prince.-, me acaba de ocurrir la princesa El Méline.- ¿sabes? - No, respondió ella, ¿cómo podría saber? Pero he oído hablar de elle.Ils se detuvo en la puerta de la iglesia y Meline dijo: Oh tú la puerta principal! Me paso, de pie! A partir de la novia que no es uno, escuchar la solicitud pequeña. - Y ahora, lo que acaba de decir? preguntó el prince.- Oh, yo sólo pensaba en Meline princesa casada-contesté elle.Le tomó un collar de gran valor y pasé le cou.Ils entraron en la iglesia delante del altar y el sacerdote les ataron las manos y se casó. En la parte trasera manera, ella no hablaba una palabra. De vuelta en el palacio, ella inmediatamente corrió a la habitación de la novia, le quitaron el manto, guardar las joyas y puso su camisa gris. Ella sólo se mantiene el collar que el novio le había pasado alrededor del cuello antes de que cayera la noche église.La y la novia iba a ser llevado a la cámara de prince.Elle velado el rostro de modo que el príncipe podría no observar la el engaño. Cuando todos se habían ido, el príncipe preguntó: - ¿Qué le dijiste a los vientos cerca de la carretera - ¿Qué ortigas? se preguntó a la novia. No me refiero a orties.- Si no dispone de ellos hablando, usted no es la verdadera novia, dijo la novia prince.Mais encontró la Espera parade.-! si ella gritó: Mi esposa cámara, llamo como mi mente lo lee. Ella salió de la habitación y se llevó a Meline - Siervo! ¿Qué le dijiste a los vientos cerca de la carretera - No he dicho que ?! ortiga, pequeña planta elegante, Usted me hizo quedar bien ansiosos no se preocupe, no me he olvidado el tiempo de la pena reprimida, el tiempo que eras mi único sustento, y poco crudo dulce, pero en abundancia. La novia de regresar a la cámara de prince.- Eso es todo, ella lloraba, ahora recuerdo lo que dije a los vientos. Y ella repitió las palabras que acababa de entendre.- y lo que has dicho al puente escalones de la iglesia cuando fuimos? preguntó de nuevo el prince.- En los escalones de la iglesia? se preguntó a la novia. Nunca hablo a marches.- Do no eres el verdadero mariée.Et la novia dijo rápidamente: Mi cámara de la esposa, que llamo como mi mente lo lee. Ella salió por la puerta actual y llevó de vuelta a Meline - Siervo! ¿Qué le dijiste a los escalones de la iglesia antes - Les dije simplemente: me apoyan, pasos, me permitirá que toma prestado de la novia que no es uno, escuchar el lamento. - Se le costará su vida, advierte la novia, pero ella se volvió rápidamente hacia el Príncipe de explicar: - Eso es todo, sé lo que dije a la escalera y ella repitió lo que la chica! le había dit.- Y qué le has dicho a la puerta de la iglesia - en la puerta de la iglesia? pánico a la novia. No me refiero a portes.- Así que no eres el verdadero mariée.Elle se agotó y acosado de nuevo Meline - Siervo! ? ¿Qué tiene que decir a la puerta de la iglesia - Le he dicho nada, se limitó a decir: Oh tú la puerta principal! Me paso, de pie! A partir de la novia que no es uno, escuchar la solicitud pequeña. - Usted tendrá que pagar, que le corten la cabeza, dijo la novia, furiosa; pero ella corrió de vuelta al príncipe y le dijo: - Ahora recuerdo lo que le había dicho al porte.Et repitió las palabras de Méline.- Y dónde está el collar que le dio antes de la puerta de la iglesia - ¿Qué collar? dijo. Usted no me dieron collier.- Al igual que yo mismo alrededor de su cuello. Si usted no sabe, usted no es verdadera mariée.Il arrancó el velo y vio a su increíblemente fea cara. Alarmado, saltó arrière.- ¿Cómo llegaste aquí? ¿Quién es usted? - Soy tu prometida prometido, pero tenía miedo de que la gente se ríe de mí cuando me vieron en la calle. Por eso pedí la pequeña zorra de mi vestido e ir a la iglesia con mi place.- Donde es esa chica? -preguntó el príncipe. Quiero ver. Ir conseguirlo! La novia salió de la habitación y le dijo a los sirvientes que la limpieza era un falsificador, y tuvo que llevar inmediatamente en el patio y le cortó la cabeza. Los servidores atrapados Meline y querían llevarlo. Pero Meline comenzó a gritar y pedir ayuda en voz tan alta que el príncipe oyó su voz y vino corriendo. Les ordenó que fijar la chica en el acto. Ellos trajeron la luz y entonces vio que la joven tenía en su cuello un collar de oro que tenía donné.- Eres la verdadera novia, él dice, es usted que traje en el altar. Entra en mi chambre.Et sólo una vez, el príncipe preguntó: - En el camino a la iglesia, que habló de la princesa Meline en la que yo estaba comprometido. Si pudiera esperar que esto sea posible, creo que está delante de mí; te pareces a él tan Y la niña respondió: - Soy Meline, el cual, por amor a ti, fue encarcelado durante siete años en una celda oscura, que ha sufrido el hambre, la sed y que vivió tanto tiempo en la miseria y la angustia. Pero hoy en día el sol finalmente volvió a brillar para mí. Nos casamos en la iglesia y yo soy su esposa legítima. Se abrazaron y vivieron felices hasta el final de sus días.
El pescador y su mujer	185	555	French	Había una vez un pescador y su esposa, que vivían juntos en una cabaña junto al mar, el pescador se fueron todos los días para lanzar su gancho, y él en ángulo y en ángulo. Un día estaba sentado cerca de su línea de la costa, los ojos se volvieron hacia el agua clara, y se sentó todavía sentado; de repente vio el gancho y el buceo en el fondo, y cuando se retiró, se tomó después de un gran pez gato. Brill dijo: "Te ruego que me dejan vivir, no soy un pez real que estoy un príncipe encantado qué uso que me mates que no sería para usted un gran placer, me rechaza.? en el agua y dejar que me nager.- Realmente, dijo el hombre, que no es necesario decir tanto tiempo, no pido que no debía dejar que nadar a sus anchas una barba que se puede hablar ". lo rechazó en agua, y Brill se hundió hasta el fondo, dejando tras de sí una larga estela de sang.L'homme fue a buscar a su esposa en la cabaña. "Mi hombre, ella le dijo, ¿ha tomado nada hoy? - No, dijo el hombre, que tomó un pez gato que me dijo que era un príncipe encantado, y yo 'salí a nadar como auparavant.- qué desea para nada dice femme.- No, dice el hombre, y lo que me han preguntado - Ah, dijo la mujer, sin embargo, es triste ?! siempre vivo en un cuchitril sucio como esto: todavía podría tener que pedir un poco de devoluciones artesanales y llamadas Brill: decirle que tendríamos una pequeña casa de campo, sino que hará que sea certainement.- Ah.! dijo el hombre, ¿por qué no volvería - Realmente, la mujer dijo que tuvo y tiene lo dejó ir otra vez, lo hará ;? vamos en el acto "hombre. hace punto cuidada; Pero fue a la mar, y cuando estaba allí vio todo amarillo y todo verde; se acercó al agua y dijo: ondin Tarare Tarare tritones, Little peces, alevines agradables, Mis gritos y la tormenta Isabeau; Él debe hacer su head.The barba se acercó a él y le dijo " ¿Qué es lo que quiere - Ah, dijo el hombre, que tomó antes de ti mi mujer dice que debería haber pedido algo que está aburrido de permanecer en una cabaña; ella quiere !.? así tener un retorno chaumière.- sobre sus pasos, dijo a los peces, que ya tiene "el hombre volvió, y su esposa ya no estaba en su cabaña. pero en su lugar había una pequeña casa de campo, y su esposa estaba sentado a la puerta en un banco. Ella lo tomó de la mano y dijo: "Ven y mirada; sin embargo es mucho mejor" Entraron, y la casa era un poco agradable habitación, una habitación que habían depositado su cama, cocina y comedor con batería de cobre y estaño muy brillante, y toda la parafernalia de servicio completo. Detrás había un pequeño patio con gallinas y patos, y un pequeño jardín con verduras y frutas. "Ver, dijo la mujer, que no es agradable? - Sí, dijo el hombre, siendo así, que realmente va a vivir heureux.- Vamos a pensar," dijo la mujer. Entonces comieron y comenzaron a la cama Esto fue bien durante una semana o dos, y entonces la mujer dijo: "Oye, hombre, esta casa es demasiado estrecha, y el patio y el jardín son tan pequeñas platija bien podría haber hecho darnos una casa más . quisiera grande un castillo de piedra grande en vivo: ir a los peces, debe darnos una esposa Oh château.-, dijo el hombre, esta casa está muy bien; ¿para qué serviría! habitan en un castillo - Ah, dijo la mujer, va, Brill puede muy bien faire.- no, esposa, dijo el hombre, la barba todo acaba nos ha dado la casa, no voy a volver a ella, me temo que la marcha importuner.-, dijo la mujer, ella puede hacer, se va a ir de buen grado, te digo que "el hombre sintió este enfoque pesan en su corazón, y. punto cuidada de la marca; se dijo: "Esto no es bueno." Sin embargo, él obéit.Quand llegó cerca del mar, el agua era de color púrpura y azul oscuro, gris y dispuestos a levantarse; ya no era verde y amarillo como antes; sin embargo, era punto áspero. El pescador se acercó y dijo: ondin Tarare Tarare tritones, Little peces, alevines agradables, Mis gritos y Isabeau tormenta, sino que debe ser dirigido "¿Y qué es lo que quiere barbue.- dijo Oh.! dijo el hombre, medio confundido, ella quiere vivir en un castillo grande Pierre.- Go, dijo a los peces, se encuentra en la puerta "el hombre se fue, y se cree encontrar su casa. Pero cuando se acercó, vio un castillo de piedra grande, y su esposa se puso de pie en los escalones; que estaba a punto de entrar en su interior. Ella lo tomó de la mano y dijo: "Entre yo" Él la siguió, y en el castillo era una gran sala con paredes revestidas en mármol.; había una multitud de sirvientes que ruidosamente abrieron las puertas delante de ellos; las paredes eran brillantes y se cubren con bellos tapices; apartamentos en los asientos y las mesas estaban hechas de oro, candelabros de cristal que cuelgan del techo y en todas partes como felpudos en las habitaciones y pasillos; de comida y mejor vino para las mesas de creer que iban a romper. Detrás del castillo era un gran patio que contiene establos para vacas y establos para caballos, bellos carruajes; sobre un gran jardín, lleno de hermosas flores, árboles frutales; y finalmente una flota de al menos una milla de largo, donde vimos ciervos, ciervos, liebres, todo lo que pueda desear. "Bueno, dijo la mujer, este no lo es bella - Ah sí, dijo el hombre, nos permitieron dejar las cosas así ,? Vamos a vivir este hermoso castillo, y Contenido.- vivo Reflexionaremos, dijo la mujer, dormir en ella por primera vez. "y nuestra gente couchèrent.Le día siguiente a la mujer despertó cuando era de día, y desde su cama vio el hermoso campo que se le ofreció a ella. El hombre extendió los brazos en despertar Ella le dio un codazo y dijo: "Mi hombre, levantarse y mirar por la ventana y ver, podría no ser reyes de todos los países Ir a los peces ,? vamos a rois.- Oh mujer, dijo el hombre, ¿por qué deberíamos ser rey? no me siento en mí en cualquier lugar envie.- Bueno, dijo la mujer, si no quiere ser rey, quiero ser reina. ? Ve a buscar a los peces que quiero ser reine.- Oh mujer, dijo el hombre, ¿por qué quiere ser reina no me importa decir cela.- por qué no decir la mujer? Entra ahora, debo ser rey. "el hombre se fue, pero estaba consternado que su esposa quería ser reina. "Esto no es bueno, esto no es realmente bueno, pensó. No quiero ir." Hubo pourtant.Quand se acercaba al mar, que era de color gris oscuro, el hirviendo agua desde el fondo a la superficie y la difusión de un olor nauseabundo. Dio un paso adelante y dijo, tritones Tarare Tarare tritones, poco pescado, bonito Fry, Mis gritos y Isabeau tormenta, sino que debe ser dirigido "¿Y qué es lo que quiere barbue.- dijo Oh dijo.? hombre, que quiere convertirse en devoluciones reine.-, lo que ya es ", dijo el hombre barbue.L fue, y cuando se acercó al palacio, vio que el castillo fue ampliado significativamente y llevó a un alto torre decorada con bellos adornos. Guardias estaban de guardia en la puerta, y había soldados en la multitud con trompetas y timbales. Al entrar en el edificio, vio todas partes el mármol más puro enriquecido con oro, alfombras de terciopelo y grandes cajas de oro macizo. las puertas de la sala se abrieron; toda la corte se había reunido allí, y su mujer se sienta en un trono alto, todo de oro y diamantes; que llevaba en la cabeza una gran corona de oro, que estaba sosteniendo un cetro de oro puro cubierto con piedras preciosas; ya su lado se colocaron en una fila doble, seis niñas, cabeza más pequeña que la otra. Dio un paso adelante y dijo: "Oh mujer, por lo que hay que son la reina - Sí, dijo, yo soy una reina !. "Se puso de pie delante de ella y miró, y cuando él había contemplado por un momento, dijo:" Ah! mujer, lo que es una gran cosa que eres la reina! Ahora no tenemos nada más que désirer.- No, en absoluto, mi hombre, dijo mientras se agita; El tiempo me dura mucho de todo esto, me permitiría tomar el relevo. Ir a los peces; Soy la reina, ahora debo convertido impératrice.- Ah! la mujer dijo que el hombre, ¿por qué quiere llegar a ser emperatriz - Mi hombre, dijo, se encuentra el pescado Quiero ser impératrice.- Ah! la mujer dijo que el hombre, no puede hacerte emperatriz, no me atrevo a decir que el barbas; existe un emperador en el imperio: el pez no puede ser un emperador; ella realmente puede pas.- soy reina, dijo la mujer, y usted es mi marido. ¿Quieres ir a la vez? Vaya, si podía hacer reyes, nos puede hacer emperadores. Vaya, te digo. "Era necesario para él a pie, pero se turbó y se dijo:" Esto no va bien; Emperador! esto es demasiado, el neumático siluro voluntad. "Pensando en todo esto, vio que el agua estaba negro y burbujeante; escoria de subir a la superficie, y el viento que sopla violento técnicos: se estremeció Él vino y dijo: Tarare tritones ,. tarare tritones, Little peces, alevines agradables, Mis gritos y la tormenta Isabeau, Él debe ser dirigido ". Y qué es lo que quiere? dijo barbue.-Oh! barba, dijo, mi esposa quiere convertirse devoluciones impératrice.-, dijo a los peces: lo que es ahora. "El hombre se volvió, y cuando regresó, todo el castillo fue pulido de mármol, enriquecido con figuras de alabastro y decorado con oro fueron soldados en número a la puerta. Sonaban las trompetas, los tambores golpean y golpean el tambor, en el palacio, los barones, condes y duques iban y venían como meros sirvientes, y se abrieron las puertas, que eran de oro macizo y. cuando llegó, vio a su esposa sentada en un trono que había oro en una sola pieza, y altas mil pies que llevaba una enorme corona de oro de tres codos, con brillantes y rubíes: con una mano que sostenía el cetro, y el otro del globo; su lado se colocaron en dos filas guardia, todo más pequeño que el otro, desde el más enorme gigante de dos millas de altura hasta el más pequeño enano, que era más grande que mi pequeño doigt.Devant estuviera de pie un tonto los príncipes y duques. El hombre entró en medio de ellos, y le dijo: "Mujer, por lo que ahora está emperador - Sí, ella dijo: Yo soy la emperatriz!" Luego se puso delante de ella y contempló;. luego, cuando se había considerado por un momento: "Oh mujer, dijo, lo que es una cosa hermosa de ver que la emperatriz -Mi hombre, dijo, ¿qué haces aquí plantado Soy emperatriz, quiero ahora? Papa se encontrará barbue. Ah-mujer dijo que el hombre, ¿qué estás pidiendo Papa donde no se puede llegar a ser? sólo hay una papa en la cristiandad, y los peces no pueden toi.- hacer esto por mi hombre, dijo, quiero llegar a ser Papa se va rápido, debo ser papa hoy en día ningún même.-, esposa, dijo el hombre, no puedo decir que; esto puede ser, es demasiado, el pez no puede hacer que se pape.- qué palabras, mi hombre, dijo la mujer !. podía hacer que me emperatriz, ella puede hacer, así que me Papa en adelante, . emperatriz de la mañana, y eres mi hombre rápidamente, ponerse en el camino "Tenía miedo y se fue; pero el corazón le faltaba, que estaba temblando, tenía la emoción, y sus piernas y sus rodillas temblaban debajo de él. El viento soplaba en el campo, las nubes estaban funcionando, y el horizonte hacia el oeste era oscura; las hojas se agitan con el ruido en los ejes; agua de rosas y rugió como si se hace burbujear, se rompió ruidosamente en la orilla, y de lejos, vio barcos que estaban disparando la pistola de alarma y saltaba y bailaba sobre las olas. El cielo seguía azul apenas un punto de su extensión, sino en todo las nubes que amenazan un rojo que anuncia una tormenta terrible. Se acercó a toda consternado y dijo ondin Tarare Tarare tritones, Little peces, alevines agradables, Mis gritos y la tormenta Isabeau; él tiene que hacer tiene su cabeza "¿Y qué es lo que quiere barbue.- dijo Oh.? ! dijo el hombre, que quiere convertirse en devoluciones pape.-, dijo el pez, es en este momento. "regresó, y cuando llegó, vio una enorme iglesia mientras rodeado de palacios. Él atravesó la multitud de personas para entrar. Dentro, todo estaba iluminado mil luces; su mujer era de oro recubiertos con la cabeza a los pies; ella estaba sentada en un trono mucho más alto que el otro, y dio a luz tres grandes coronas de oro; estaba rodeada por una multitud de sacerdotes. A su lado se colocaron dos filas de velas, cuyo mayor era gruesa y alto como el más alto y el más pequeño al igual que la antorcha cocina más pequeña; todos los emperadores y reyes estaban arrodillados ante ella y le besó la mula "Mujer, dijo que el hombre, contemplando, es cierto que aquí estás Papa -. Sí, dijo, yo soy el Papa." Entonces él se puso delante de ella y comenzó a considerar, y parecía que miraba el sol. Cuando hubo contemplado un momento: "Oh mujer, dijo, lo que es una cosa hermosa que se ve Papa!" Pero ella se mantuvo rígido como una cepa y bougeait.Il dijo: "Mujer, has feliz ahora, aquí estás Papa: no se puede desea ser algo plus.- voy a pensar ", dijo la mujer. Acto seguido se fueron a la cama. Pero ella no era feliz; ambición le impedía dormir, y ella siempre pensó que sería devenir.L'homme dormido muy bien, y profundamente que había caminado mucho todo el día. Sin embargo, la mujer podría relajarse un rato; se volvió de un lado a otro durante toda la noche, aún pensando que podría llegar a ser, y no encontrar nada de imaginar. Sin embargo el sol, y cuando vio el alba, se incorporó y miró hacia la luz. Cuando vio que la luz del sol entraba por la ventana? "Oh, pensó, también soy yo pedí para soportar el sol y la luna ... Mi hombre, dijo, la codazos, despertar, ir a los peces: Quiero llegar a ser, al igual que el buen Dios ", el hombre seguía durmiendo, pero estaba tan asustado que se cayó de la cama. Pensó que había escuchado mal; Se frotó los ojos y dijo :? "mujer Oh, ¿qué decir - Mi hombre, dijo, si no puedo ordenar el sol y la luna para ponerse de pie, y tengo la forma levantarse sin mi mando, que podía estar allí, y no voy a tener un tiempo de hora buena ;. siempre voy a pensar que puedo hacerlas yo mismo "y diciendo esto, se veía a una mirada tan miedo que sintió un escalofrío por todo el cuerpo "de marzo a ahora, quiero llegar a ser como el buen Dios." - ¡Ah! la mujer dijo que el hombre estaba cayendo de rodillas, los peces no pueden hacer eso. Bien puede hacerte emperatriz y el Papa; Te lo ruego, vuelve a sí mismo, y el contenido mismo de ser papa. "Entonces ella comenzó con furia, su cabello volaba en desorden alrededor de su cabeza, se arrancó la blusa y le dio a su marido un grito empeine" No puedo soportar, no puedo hacer más que espera ! ¿Quieres caminar en el instante "Luego se vistió rápidamente y corrió como un insensé.Mais desencadenó la tormenta, y gruñó tan furioso que apenas podía mantenerse en pie? Casa y los árboles fueron sacudidos, rocas virutas enrolladas en el mar, y el cielo estaba negro como boca de lobo, tronó, que brillaba, el mar levantado olas negras tan altas como torres y montañas de la iglesia, y su punto más alto que todos ellos vestía de blanco con la corona de espuma clamó (justo a sí mismo, podía oír sus propias palabras): ondin Tarare Tarare tritones, Little peces, alevines agradables, Mis gritos y la tormenta Isabeau. que debe estar en su cabeza ". Y qué es lo que quiere? Ah, dijo barbue.- él dijo, ella quiere ser como los buenos rendimientos DIOS.-, lo encontrará ubicado en la cabaña. "Y todavía hoy son alojados en el ahora.
Leal y Fernand Fernand Falta	1198	531	French	Había una vez un marido y una esposa que nunca habían tenido hijos, desde el momento en que eran ricos, pero tenía un niño pequeño cuando habían caído en la pobreza. Como no pudieron encontrar un patrocinador en su pueblo, a causa de su pobreza, el marido dijo que también podría buscar uno. Entró en el camino y se encontró con un pobre, que le preguntó dónde allait.- Voy a tratar de encontrar un patrocinador para bautizar a mi hijo, porque yo soy tan pobre que nadie quiere aceptar entre las personas que conozco - pobre de ti, pobre soy, dijo el hombre. Voy a ser el padrino. Pero soy demasiado pobre para dar cualquier regalo para el niño. Id, pues, y decirle a la comadrona que está llevando al niño a église.Lorsqu'ils llegó a la iglesia por el bautismo mendigo ya estaba allí, esperando por ellos, y dio a niño el nombre de Fernand-Leal. Después de la ceremonia, a la salida de la iglesia, el mendigo dijo: - Ir a casa ahora. Como te puedo dar nada, que no me das nada plus.Mais comadrona se le acercó y le entregó una llave, diciéndole que darle al padre, una vez en casa, para que que custodia hasta que su hijo tiene catorce años. Entonces, el niño debe ir en el páramo, donde habría un castillo que la clave podría abrir la puerta, lo único que tendría el interior del castillo sería suya. Era por lo tanto para el bautismo del niño enfant.Le habían crecido y se llegó a siete años, cuando un día, jugando con otros niños, oyó los regalos alarde, cada una más bella que la otra , que habían recibido de sus patrocinadores. Pero él, que no tenía nada, se echó a llorar y volvió a casa, donde le dijo a su padre: - ¿Realmente no tengo nada de mi patrocinador, I - Pero si, respondió? su padre, se le dio una llave; y cuando habrá un castillo en el brezal, simplemente introduzca su RAN clef.L'enfant con él, pero el moro fue sólo el páramo y no vio ninguna sombra de cualquier apariencia de castillo. Pero cuando regresó siete años más tarde, a la edad de catorce años, vio en efecto un castillo. La llave en la puerta se abrió y visitó sin encontrar nada más que un caballo, un caballo blanco joven. Rebosante de alegría de poseer un caballo, el joven subió y galopó a su père.- Ahora que tengo un caballo blanco, dijo, también quiero viajar! Nada podía recordar, y se fue. En el camino, vio en el suelo, un corte de pluma de ganso para escribir; y su primera idea fue a recogerlo. Sin embargo, dijo: "Bien puede ser que también lo deja donde está Dondequiera que vaya, siempre encontrará una pluma para escribir, si se exige una" A medida que se alejaba, una voz que le llama detrás: "Fernando Leal, llévame contigo" se dio la vuelta y vio a nadie; luego se vuelve a bajar y levantar el lápiz. Un poco más adelante, tuvo que vadear un río, y al llegar a la orilla, había un pequeño pez en el seco, que se abrió una boca ancha asfixia. "Espera, mi pequeño pescado, voy a volver en el agua!", Dijo. Él salta hacia abajo, toma el pequeño pez por la cola, y ¡listo! que rechaza el agua. El pescado puso su cabeza fuera del agua, diciendo: - Me rescataste necesitados, a continuación, te daré una flauta; y si alguna vez estás en necesidad, no tienes más que soplar y voy a venir en su ayuda; y si debe algo alguna vez pierde en el agua, el aliento en su pipa y me pagará ti lo serás perdu.Sa pequeña flauta en la mano, él monta de distancia y vio venir a conocer a un joven quien dedicados a la conversación y le preguntó acerca de su destination.- Oh! Voy a la siguiente ciudad Otro le preguntó cómo se appelait.- Fernando Leal, respondió il.- Por qué, dijo el otro, pero entonces tenemos casi el mismo nombre: mi nombre Fernand Déloyal.Et ambos bajaron juntos en la próxima posada. La tumba fue que Fernando sabía Falta todo lo que el otro Fernando pensó y quiso, y esto porque practicaba varias clases de brujería y otros maleficios. Pero en este hostal, había una joven muy bonita criada, líneas puras y grácil cuerpo, que se había enamorado de Fernando Leal: lo había amado de inmediato porque era muy chico guapo , él también. Así se preocupaba por donde pretendía ir, y él respondió que quería ver sólo unos pocos países sin un propósito específico. ¿Por qué no sería un poco más allá? le preguntó ella. Seguramente habría su trabajo en la corte real, que sería feliz de tener ese empleado o un motociclista de escolta. Es bien debe tratar de ser contratado. Su respuesta fue que no podía ir él mismo presentado para ofrecer su servicios.- Oh! pero esto, puedo hacerlo bien! exclamó la chica, que inmediatamente fue al rey para decirle que conocía a alguien muy bien, un muchacho encantador que podía tomar su service.The rey se mostró satisfecho y lo tenía venga, diciendo que le gustaría la ayuda de cámara; pero Fernando Leal prefiere estar mordiendo para no dejar a su caballo, y el rey le dedica como piqueur.Lorsqu'il oyó esto, Fernand Falta quejó a la criada: - Por lo tanto, cuidar de él y se no hacen nada para mí - Oh! Ella respondió rápidamente, con mucho gusto voy a hacer lo mismo para usted, pero fue sólo para evitar el malestar contra ella porque pensó: "Éste, es mejor conciliación y se hayan como amigo porque nunca se sabe; no inspira confianza conmigo "Volvió el impulso de king como un sirviente, y el rey lo contrató como un sirviente !. Cada mañana, cuando el criado se había vestido maestro, Su Majestad comenzó de nuevo la misma queja: "¡Ah, si pudiera finalmente tener mi amor conmigo ¿Cuál es aquí que me gusta" Y como Fernand -Déloyal eso perjudicaría a la otra Fernand una mañana, después de haber escuchado de nuevo las quejas del rey, que tuvo la oportunidad de decir, 'Pero usted tiene un cazador, Majestad Justo! enviarlo a la mirada, y si no trae de vuelta, con los rollos de la cabeza a los pies "rey le encontraron una buena asesoría, enviaron Fernando Leal y le dijeron que no había, y así! como parte del mundo, una princesa que amaba. "Va a ir a retirarlo, de lo contrario va a morir!", Ordenó il.Fernand ¿El won Leal él el establo donde su caballo, y lloró y se lamentó: - Pobre de mí! Infeliz que soy! ¿Qué destino - Fernando Leal, ¿qué has de llorar? dijo una voz detrás de lui.Il da la vuelta y ve a nadie lamentos más que nunca: - Oh! caballo blanco querida, qué desgracia! Debemos separarnos ahora, porque voy a morir! Despedida ...- Fernando Leal, ¿por qué lloras? reitera la voix.Et sólo entonces se da cuenta de que es su caballo blanco, y no es otro que aquel que pide al Pregunta.- ¿Cómo? Fue usted quien dijo que, mi caballo poco querida? Usted sabe sobre él? -exclamó de abord.Puis añadió: - Tengo que ir aquí y allá, que la mañana para llevar a la novia. Pero, ¿cómo quieres que lo haga - Vuelve al rey, dijo que el caballo blanco, y le dice que si él quiere darle lo que quiere de él, va a traer de vuelta a él su amada. Sino que le muestra una carne buque a plena carga, y otro barco lleno de pan para lograr esto; porque hay que hacer frente a terribles gigantes del mar, y si no tiene carne para darles, lo que es lo devorará; y habrá animales feroces que se rasque los ojos con sus picos, si no tiene el pan a su rey donner.Le poner todos los carniceros reino matanza de carne y todos los panaderos el reino a hornear pan para cargar completamente cada barco. Cuando estuvieron listos, el caballo blanco le dijo a Fernando Leal - ahora en la silla y me llevan en el barco. Cuando los gigantes vienen, que dice: Mis queridos gigantes suave, muy suave, muy suave Realmente pensé que vousEt bordo vous.Lorsque algo para vienen las aves, se dice de nuevo: Mi querida pájaros, suave, esponjoso! realmente pensé que vousEt a bordo algo para ti.> Así que no le hacen ningún daño, e incluso los gigantes le ayuda cuando se llega al castillo. Y cuando se entra allí, has de ir acompañada por unos pocos gigantes, para la princesa será acostado y dormir; usted, usted no le debe despertar, pero los gigantes prevalecer en la cama para devolver el depósito en el barco (Todo ocurrió exactamente como se dijo al caballo blanco. Fernand dio los gigantes y las aves que que tenía para ellos, y domesticado gigante prestó una mano, lleva a la princesa dormida de su castillo en el barco, y desde allí al rey.) Pero cuando ella se presentó ante el rey, ella dijo que no podía vivir casa, porque necesitaba sus escritos, alojado allí en su castillo. En la instigación de Fernand infiel, Fernando Leal tuvo que volver al rey, lo que significaba que se fuera de nuevo en busca de esos documentos, de lo contrario mort.Désespéré, regresó al establo con la caballo blanco: "0 mi pequeño caballo blanco, ahora estoy a repetir el viaje a este ¿Cómo voy a lograr?" el caballo blanco le dijo que teníamos que hacerlo de nuevo la carga de barcos, y todo fue tan buena como la primera vez cuando los gigantes y las aves fueron alimentadas con fuerza. Al acercarse al castillo, el caballo blanco le dijo que fuera y que iba a encontrar los escritos sobre la mesa, en el dormitorio de la princesa. Fue allí, los encontró sin dificultad y se los llevó. Pero cuando se les dejaron, Fernando Leal Vamos a cabo su caída pluma en el agua, y su caballo tuvo que admitir que no podía hacer nada por él en tales ocasiones. Fernando Leal su flauta y comenzó a jugar; El pez se llegó, sosteniendo en su boca una pluma de ave, restauró a él. Así que tomó los escritos al castillo, donde se celebró la boda durante su reina voyage.La, que no le gustaba en absoluto el rey porque no tenía la nariz, le hubiera gustado, por contra, tiene Fernando Leal como marido; y un día, cuando todos los señores de la corte, ella anunció que ella sabía trucos de magia y podría, por ejemplo, alguien decapitar y la mano de él con la cabeza hacia arriba, como si nada hubiera sucedido . ¿Alguien quiere probar? Necesitaba un voluntario. Pero había uno que sería la primera; una vez más, a sugerencia de Fernand-Falta, fue Fernando Leal que fue nombrado y tuvo que someterse. El corte de la reina de la cabeza, lo reemplazó en su cuello, ella se curó al instante y rewelded, con sólo una pequeña marca como un hilo rojo en la piel de cou.- ¿Cómo se entero de estas cosas, mi hijo? se preguntó el roi.- Sí, dijo la reina, conozco los secretos de este arte. ¿Quieres que haga con usted -? Por supuesto! dicho roi.Alors se decapitó; pero cuando la cabeza se había caído, que no lo puso y fingió no hacerlo, como si fuera la cabeza que no estaría relacionado y estar en su lugar. Y cuando el rey había sido enterrado, se casó con Fernando Loyal.Devenu Rey Fernando Leal no montaría otro que su amado caballo blanco, y un día en el que viajaba en el campo, el caballo que dicho de ir en un prado, le dijo, y hacer tres veces la vuelta al galope. Y cuando lo hicieron, el caballo blanco se puso de pie sobre sus patas traseras y dejó de ser un caballo para convertirse en el hijo de un rey.
finette Cendron	3987	327B	French	Había una vez un rey y una reina que había herido su negocio. Nosotros los expulsó de su reino. Ellos venden sus coronas para vivir, y su ropa, sus ropas, su encaje y todos sus muebles, pieza por pieza. La ropa de segunda mano fueron cansado de comprar, ya que cada día se vende nuevo. Cuando el rey y la reina estaban muy pobre, el rey dijo a su esposa: "Aquí están fuera de nuestro ámbito, no tenemos nada, usted tiene que ganar nuestras vidas y de nuestros hijos pobres notifique un poco de lo que tiene que hacer, porque hasta ahora no sabía que el rey de negocio, que es fuerte dulce "la reina tenía mucho espíritu. ella le pidió ocho días para soñar. Después de este tiempo, ella le dijo: "Señor, usted no debe llorar;. Simplemente hacer redes de tomar las aves de cazar y pescar para la pesca Mientras que las cuerdas s 'se desgastan, lo filerai para hacer otra en lo que respecta a nuestras tres hijas, que son perezosos franco, que creen que son grandes damas. quieren hacer que las chicas deben llevar a cabo hasta el momento, hasta el momento. nunca vuelven, porque es imposible que podamos proporcionarles suficiente ropa en su discreción "el rey comenzó a llorar cuando vio la necesidad de separarse de sus hijos .. Era un buen padre, pero la reina era la amante. Por lo tanto, se mantuvo de acuerdo a lo que quisiera; dijo: "Levántate mañana por la mañana, y tomar sus tres hijas para llevarlas a donde te parezca mejor." Mientras estaban tramando este caso la princesa Finette que era la más pequeña de las niñas, mediante la escucha el ojo de la cerradura; y cuando supo que el propósito de su padre y su madre, se fue tan rápido como pudo a una gran cueva muy lejos de su casa, donde vivía el hada de merluza, que era su marraine.Finette tenido dos libras de mantequilla fresca, huevos, leche y harina para hacer un gran pastel a su madrina, con el fin de ser bien recibido. Empezó viajes alegremente; pero era, más cansado. Sus zapatos son usèrent hasta el último suela; y sus pequeños pies lindos desollados tan fuerte que era una lástima; que estaba cansada. Se sentó en la hierba, no pleurant.Par pasó un hermoso caballo español, ensillado, embridado; había más diamantes en su caso, que se necesitaría para comprar tres ciudades; y cuando vio a la princesa, se puso a pastar con dulzura; flexión del corvejón, parecía hacer lo respeto; una vez que ella lo tomó de la brida, "Gentil Dada, dijo, sería que me traería a mi hada madrina me harás un gran placer, porque estoy tan cansado que me voy a morir, pero si usted ha estado usando? en esta ocasión, voy a darle las buenas avena y heno de buena calidad, obtener la paja fresca a la cama para "el caballo se inclinó casi hasta el suelo delante de ella, y el joven se abalanzó Finette. corrió tan a la ligera que parecía que era un pájaro. Se detuvo en la entrada de la cueva, como si él conocía el camino; y él también lo sabía, como lo fue la merluza que, habiendo supuso que de su ahijada querido venir a ver, le había enviado esta hermosa cheval.Quand que había entrado, hizo tres reverencias a su madrina, y lo llevó besó la túnica; y luego dijo: "Hola, mi madrina, ¿Cómo se hace esto mantequilla, leche, harina y huevos que voy a llevar a usted una buena torta de moda en nuestro país - Ser ?. llegando así Finette, dijo el hada, yo sólo beso "lo besó dos veces, incluyendo Finette se mantuvo muy alegre porque la señora merluza no era una docena de hadas .. Ella dijo: "Eso, mi ahijada, quiero que seas mi muchacha; el pelo yo abajo y me pintar." La princesa y décoiffa más hábilmente peinado del mundo. "Lo sé, dijo Hake, por eso que vienen aquí ;. haber escuchado al rey y la reina que quieren provocar que perder, y se quiere evitar esta desgracia Aquí, sólo se tiene que tomar esta escuadra, el alambre de n 'Nunca romper; .. va a unir la punta hasta la puerta de su casa, y va a tomar tu mano cuando la reina le han dejado, será fácil volver siguiendo el hilo "la princesa agradeció a su madrina, que llena una bolsa de ropa hermosa, todo el oro y la plata. Ella lo besó; que tenía la espalda al caballo bastante, y dos o tres veces, se dirigió a la puerta de la casa de sus majestades. Finette dijo al caballo: "Mi pequeño amigo, usted es hermoso y muy sabia, que vaya más rápido que el sol, gracias por las molestias, vuelve de donde vienes." Se acercó lentamente a la casa, ocultando su bolsa de debajo de la almohada; yacía sin pretender nada. Tan pronto como se hizo de día, el rey despertó a su esposa: "Vamos, vamos, señora, dijo, se preparan para el viaje." Inmediatamente se levantó, tomó a sus grandes zapatos, una falda corta, una camiseta blanca y un bastón. Ella envió a sus hijas mayores nombrados Fleur d'Amour, la segunda Belle de Nuit y tercer oído fino: es por eso que se le suele llamar Finette. "Soñé anoche, dijo la reina, que hay que ir a ver a mi hermana, ella nos tratan bien, comemos y vamos a reír todo lo que queremos." Flor de Amor, que la esperanza de ser en un desierto, dijo a su madre: "Ven, señora, en el que por favor, siempre y cuando camino, es importante para mí." los otros dos dijeron lo mismo. Se despiden del rey, y aquí los cuatro en la carretera. Fueron tan lejos, hasta el momento, que fino oído tuvo gran temor de no tener suficiente hilo, porque no había casi mil ligas. Siempre caminaba detrás de sus hermanas, pasando hábilmente el alambre en buissons.Quand reina pensó que sus hijas no pudieron encontrar el camino, entró en un gran bosque, y dijo: "Mi pequeña oveja, dormir, y me gustaría la pastora que mira alrededor de su rebaño, miedo a que el lobo se come. "se tumbaron sobre la hierba y se durmieron. La reina los dejó, creyendo que no verla de nuevo. Finette cerró los ojos y no pude dormir. "Si yo era una niña mala, ella dijo, iría ahora mismo, y dejo que mi hermana morir aquí porque me golpearon y me rasco hasta que sangran. A pesar de todos sus trucos, no quiero abandonar "Ella se despierta, y cuenta toda la historia. que empezar a llorar y rezar para llevarlas con él, se lo dan sus hermosas muñecas, su poco dinero de limpieza sus otros juguetes y dulces. "Sé lo suficiente para que usted no hace nada, dice Finette, pero no soy tan buena hermana"; y en aumento, ella siguió su ejemplo, y princesas también; de manera que llegaron casi tan pronto como el reine.En parada en la puerta, se enteraron de que el rey le dijo: "Mi corazón justo antes de ver que regrese seule.- Bueno, dijo la reina, estábamos mucha vergüenza de nuestras chicas -. Una vez más, dijo el rey, si se hubiera llevado a mi Finette, me consuelo de los demás, porque les gusta nada "rebajaron, toc, toc .. El rey dijo: "¿Quién está ahí?" Ellos dijeron: "Estos son sus tres hijas, Fleur d'Amour, Belle de Nuit, y fino oído." La reina temblaba: "No abra, dijo, debe ser . de los espíritus, porque es imposible que deben ser devueltos "El rey era tan cobarde como su esposa, y él dijo." me has engañado, no son mis hijas Pero fino oído, que era inteligente, dijo: "Mi padre, voy a agacharse, me miran a través del agujero del gato, y si no estoy Finette, me consentimiento para que el látigo." El rey miró como lo había dicho, y tan pronto como él reconoció, los abrió. La reina se hizo pasar por contento de volver a verlos; ella les dijo que había olvidado algo, que estaba buscando; pero seguramente habría sido encontrado. Fingieron creer, y se metió en un pequeño altillo donde dormían "Dice Finette, hermanas, que me prometió una muñeca, dámelo - .. Realmente sólo tiene t 'esperan, poco travieso, dijeron, porque eres el rey, no nos lamentar. "Acto seguido teniendo sus espadañas, la golpearon a una pasta. Cuando se hubieron el bien batido, se echó; y como lo había hecho tantas heridas y golpes, que no podía dormir, y oyó la reina dijo al rey: "Voy a llevar al otro lado, aún más, y estoy seguro de que nunca volverán . "Cuando oyó Finette esta parcela, se levantó lentamente para ir incluso ver a su madrina. Entró en el gallinero, tomó dos gallinas y un gallo maestro, con quien se torció el cuello, luego dos pequeños conejos que la reina comió repollo, para disfrutar de ellos en el tiempo; ella puso todo en una cesta y se fue. Pero ella no tenía una liga a tientas, muertos de miedo de que el caballo español llegó al galope, resoplando y relinchando; pensó que era de ella, lo que algunas personas las armas iban a tomar. Cuando vio el caballo bastante solo, continuó, deleitó a ir tan a gusto: ella llegó puntualmente a sus marraine.Après ceremonias ordinarias, presentó su pollos, gallo y conejo, y oró ayuda de su buena opinión, debido a que la reina había jurado que los llevaría al fin del mundo. Merluza dijo a su ahijada no siente; ella le dio toda una bolsa llena de cenizas, "Usted usa la bolsa delante de usted, le dijo, que sacudirse, usted tendrá que caminar sobre las cenizas, y cuando vuelvas, sólo tiene que mirar a la impresión tu no, pero no traiga a sus hermanas, que son demasiado malicioso, y si traer de vuelta, quiero verte "Finette se despidió de ella, tomando distancia, por su orden, durante treinta o cuarenta millones de diamantes. en una pequeña caja, que se embolsó el caballo estaba listo, y se presenta como de costumbre. Al amanecer, la reina llamó a las princesas; vinieron y les dijeron: "El rey no está haciendo demasiado bien, Soñé anoche que tengo que ir a recoger sus flores y hierbas en un país donde son muy excelente, se rejuvenece ;. así que vamos ahora "Fleur d'Amour y Belle-de-Nuit, que no creía que su madre todavía quiere perderlos, afligido estos nuevos . Todavía tomó de; y ellos fueron tan lejos que nunca hizo un viaje tan largo. Flannelette, que no decía nada, estaba detrás de la otra, y sacudió la ceniza muy bien, sin el viento o la lluvia gâtassent nada allí. La reina está convencido de que no podían encontrar el camino, notado una noche que sus tres hijas estaban durmiendo bien; tomó este tiempo para salir, y volvió a casa. Cuando se hizo de día, y Finette sabía que su madre se había ido, se despertó a sus hermanas: "Estamos solos, dijo, la reina se ha ido" Fleur d'Amour y Belle-de -Noche se supone a llorar: rasgaron el pelo, y su cara magullada con golpes. Clamaban: "¡Ay qué vamos a hacer?" Finette era la mejor chica en el mundo; todavía era piedad sus hermanas. "Mira lo que me expongo, les dijo, porque cuando mi madrina me dio una vuelta manera, ella me prohibió que le enseñe el camino, y que si le desobedecía ella no me quiere ver "Belle de Nuit lanza cuello Finette, como lo hizo el Fleur d'Amour. acariciaban la tanta ternura, que era suficiente para devolver los tres juntos al rey y los reine.Leurs majestades se sorprendieron mucho al ver a las princesas; hablaron toda la noche, y los más jóvenes que no son llamados fino oído para nada, escucharon que estaban haciendo una nueva trama, y ​​al día siguiente, la reina pondría en campaña. Ella corrió a despertar a sus hermanas. "Por desgracia, les dijo, estamos perdidos, la Reina insiste en llevarnos a algún desierto, y nos vamos. Usted está enojado porque tengo a mi madrina, no me atrevo a ir como siempre lo he encontrado . "se quedaron en una pérdida, y se decían unos a otros:" ¿Qué vamos a hacer "Finalmente, Belle de Nuit dijo a los otros dos?" no lo hacen avergonzar a la edad de merluza no tanto cuenta que sigue siendo un poco a los demás: sólo nos hemos cargar guisantes, vamos a sembrar a lo largo del camino y estaremos de vuelta "Fleur d'Amour encontró. admirable conveniente; emprendieron guisantes, llenaron sus bolsillos; Fine para la oreja, en lugar de tomar los guisantes, tomó la bolsa con ropa bonita, con una pequeña caja de diamantes, y cuando la reina los llamó a salir, se encontraron todos prêtes.Elle dijo, "I ' soñé anoche que existe en un país, no es necesario nombrar a tres apuestos príncipes que están esperando que se case contigo, te llevaré allí, para ver si mi sueño es "La. Reina fue antes y después de sus hijas, que sembraron guisantes sin preocuparse porque estaban seguros de volver a casa. Esta vez la reina fue más allá de lo que había pasado, pero una noche oscura, se fue y volvió al rey; se puso muy cansado y muy contentos de tener más de una casa grande en bras.Les tres princesas que dormían hasta las once de la mañana se despertó; Finette vio la primera en ausencia de la reina; a pesar de que fue preparado, no deja grito, confiando más en su regreso a su hada madrina, a la habilidad de sus hermanas. Ella tenía miedo de decirle a todos: "La reina se ha ido, que debe ser seguido tan pronto como sea posible - Silencio, poco babuino respondió Fleur d'Amour, vamos a encontrar el camino cuando queremos que se hace aquí mi madrina. el mal ansiosos acerca. "Finette atrevió replicar. Pero cuando querían encontrar el camino, no había huellas o senderos; palomas, de los cuales hay muchos en ese país, habían llegado a comer los guisantes; lloraron hasta gritos. Después de haber pasado dos días sin comer, dijo Fleur d'Amour a Belle de Nuit: "Hermana, ¿tiene algo para comer - No", dijo. Ella dijo lo mismo a Finette: "No tengo nada tampoco, respondió ella, pero me acaba de encontrar una bellota - Ha dámelo, dijo uno - Dar le.!. dije el otro. "Cada uno quería tener. "No vamos a saciado de una bellota para nosotros tres, dice Finette, la plantación de ella, no vendrá otro que podemos servir." Se dieron su consentimiento aunque hubo poca aparición vino un árbol en un país donde no había ninguno, sólo vimos coles y lechugas, que comieron las princesas; si hubieran sido bien delicado, habrían muerto cien veces; casi siempre dormían bajo las estrellas; cada mañana y cada noche iban a convertir el agua de la bellota, y le dijo: "Cree, cree hermosa bellota" Él comenzó a crecer de forma visible. Cuando era un poco grande, Fleur d'Amour quería montarlo, pero no era lo suficientemente fuerte como para llevar; sintió doblan debajo de él, inmediatamente hacia abajo; Belle de Nuit era la misma aventura; Finette más ligero se sentó debajo de largo; y sus hermanas le preguntaron: "¿Ves algo, mi hermana," ella respondió, "No, no veo nada -. Oh, es que el roble no es lo suficientemente alta", dijo Fleur d 'Amor. Así continuaron para regar la bellota y decir: "Cree, cree hermosa bellota." Finette nunca dejó de subir dos veces al día: una mañana ella estaba allí, Belle-de- noche dijo Fleur d'Amour: "he encontrado una bolsa de nuestra hermana nos ocultó lo que puede haber en ella", dijo Fleur d'Amour "dijo era viejo encaje que repara, y creo que es dulce ", dijo Belle-de-Nuit; A ella le gustaba y quería verlo; se encuentra realmente todo el encaje del rey y la reina, pero se utiliza para ocultar las ropas finas Finette y diamantes caja. "Bueno, entonces, puede ser más traviesa niña gritó, tomar todo para nosotros, y poner piedras en su lugar." Lo hicieron con prontitud. Finette regresó sin percibir la malicia de sus hermanas, ya que no es recomendable para vestir en un desierto; sólo pensó roble que se convirtió en la más bella de todos los tiempos chênes.Une subía, y sus hermanas, como era su costumbre, le preguntó si podía descubrir nada, ella exclamó: "Me descubrió una casa grande, tan hermoso, tan hermoso que no puedo decir, las paredes son de esmeraldas y rubíes, diamantes techo: es todo cubierto de campanas de oro, veletas vienen y van como el viento . - estás mintiendo, dicen, esto no es tan hermoso como usted dice -. Créeme, respondió Finette, que no miento, llegado allí en vez ve a sí mismo, no tengo ojos todo deslumbrado "Fleur d'Amour subió al árbol. al ver el castillo, que pudiera haber en el silencio. Belle de Nuit era muy curiosa, no dejó de montar a su vez, se quedó demasiado encantados de que sus hermanas. "Ciertamente, me dijeron que tienen que ir al palacio, tal vez nos encontraremos bellos príncipes estarán más que dispuestos a casarse con nosotros." Hasta la noche fue larga, sólo hablaban de su propósito, tumbarse en la hierba; pero cuando su Finette parecía mucho sueño, Fleur d'Amour dijo a Belle de Nuit: "¿Sabe usted qué hacer, mi hermana, levantémonos y se visten con ropa ricos Finette ha traído. - Tienes razón, "dijo Belle-de-Nuit, sino que surgió, si frisèrent si poudrèrent, a continuación, se puso las moscas, y los preciosos vestidos de oro y plata cubierto de diamantes, tiene Nunca algo tan ignorantes magnifique.Finette el vuelo malvado hermanas le había hecho, se quitó la bolsa con la intención de vestir, pero permaneció muy angustiado al ver sólo a las rocas; vio a sus hermanas junto que se acomoda como soles lloró y se quejó de la traición que lo había hecho. y reír y simulacro "es posible, les dijo, lo tienes. coraje que me lleve al castillo sin contador de mí y me hacen hermosa? - No tenemos mucho para nosotros ', dijo Fleur d'Amour, habrá sólo nos golpeado si no deseada. - Pero, continuó, la ropa que usa son para mí, mi madrina me las dio, que no necesitan. - Si se habla más, dijeron, le whack, y le enterrar sin que nadie sepa. "Poor Finette no tenía la custodia molesto; los siguió lentamente y se acercó un poco más atrás, incapaz de moverse por su servante.Plus se acercaban a la casa, más se parecía maravilloso para ellos." ¡Ja! dijo Fleur d'Amour y Belle-de-Nuit, vamos a entretener a nosotros también! haremos buena comida, comemos en la mesa del rey, pero Finette lavar los platos en la cocina, ya que está hecho como una puta, y si uno se pregunta quién es, tengamos cuidado de llame a nuestra hermana: se dirá que es el pequeño pueblo lechera "Finette que era ingenioso y la belleza, la desesperación por lo que está siendo abusado cuando llegaron a la puerta del castillo, llamaron pronto .. atroz anciana abrió la puerta para ellos, que tenía un solo ojo en la frente, pero era más grande que cinco o seis, nariz chata, tez oscura y la boca tan horrible, que daba miedo ; tenía quince pies de alto y treinta y vuelta "0 infeliz.! lo que le trae por aquí? les dijo. ¿Es usted ignora que es el castillo del ogro, y que difícilmente puede que suficiente para el almuerzo; pero yo soy mejor que mi marido; entrar no comer, de repente, se le queda el consuelo de vivir dos o tres días más. "Al oír hablar a ogresa, huyeron, creyéndose a salvo, pero sólo uno de su paso valía cincuenta de ellos, y ella corrieron detrás y regresaron, algunos de los pelos, otros por la piel cuello, y poniéndolos bajo el brazo, se arrojó a los tres en el sótano que estaba lleno de sapos y serpientes, y sólo funcionaba en los huesos de los que tenían mangés.Comme ella masticar -el campo Finette ella era ir a buscar vinagre, aceite y sal a comer ensalada, pero oyó venir ogro, y constatar que las princesas tenían la delicada piel blanca, decidió comer solo, y rápidamente se puso bajo una gran cuba donde se vieron sólo una trou.L'ogre fue seis veces mayor que su esposa cuando habló, la casa se sacudió, y cuando tosía parecía ráfagas de trueno, tenía un gran ojo feo, su cabello era todo h rissés, se basa en un registro que tenía un bastón; que tenía en su mano una cesta cubierta; dibujó cinco nietos que había robado los caminos, y él se ingiere como quince huevos frescos. Cuando las tres princesas le vieron, temblaron bajo el tanque, no se atrevían a llorar en voz alta, para que no los escuchó; pero entredisaient susurró: "¿Nos va a comer todos vivos, cómo nos va a escapar" El ogro dijo a su mujer: "Ya ves, me siento carne fresca, quiero que me des. - Bueno, dijo que el ogro, que siempre han conseguido carne fresca, y estos son sus ovejas han estado allí - Oh, no lo hice mal, dice el ogro, siento carne fresca sin duda ;. voy a mirar por todos lados . - Buscando, dice, y no encontrará nada -. Si encuentro, respondió el ogro, y me ocultar, voy a cortar la cabeza en una bola "que tenía miedo de esta amenaza. y dijo: "¿no te desagrada, mi pequeño ogro, te declaro la verdad vino tres chicas jóvenes hoy que he tomado, pero sería una pena para comer ellos, porque saben que todos .. como yo soy viejo, me he basado en mi mismo, se ve que nuestra hermosa casa está muy sucia, nuestro pan no se cocina, la sopa no le parece tan bueno, y lo hago t e parece más bonito, ya me mato a trabajar; estará mi servidor; Te ruego, no comer ahora; si se siente como un día usted será bastante el maestro. "El ogro tenía mucha dificultad a la promesa de no comer ahora Dijo." Deja a mí, yo no como dos. - No, no come. - Bueno, no va a comer los más pequeños. "Y ella dijo:" No, no se va a comer no. "Finalmente, después de muchas protestas, se comprometió a no comer Ella creía en sí misma." Cuando se va a cazar, que como y lo diré huyeron. "El ogro salió de la bodega, le dijo a llevarlos a él, las niñas pobres estaban casi muertos de miedo, la ogresa les aseguró ;? Y cuando los vio, les preguntó lo que sabían, lo hacen respondieron que no sabían de barrido, sabían coser y la maravilla de giro, que eran tales buenos guisos, que estaban comiendo, incluso a los platos como pan, pasteles y tartas, están en vino a buscar a su casa a miles de millas de todo el ogro le gustaba, dijo que "esto, aquí, rápidamente puso estos buenos trabajadores en el trabajo.; Sin embargo, dijo a Finette, cuando se prendió fuego al horno, ¿cómo se puede saber si es lo suficientemente caliente? - Señor, respondió ella, lanzo la mantequilla, y luego me gusto con el lenguaje. - Bueno, él dice, por lo que encender el horno. "Este horno era tan grande tan estable como el ogro ogro y comieron más pan que dos ejércitos. La princesa había un terrible incendio, que ardía como un horno, y el ogro que estaba presente, . Mientras tanto, el pan de molde, comió cien corderos y un centenar de pequeños lechones Fleur d'Amour y Belle-de-Nuit alojados pegar el maestro ogro dijo. "así, el horno está caliente? "Finette respondió:" Señor, usted verá. "Ella lo miró mil libras de mantequilla en la parte inferior del horno, y luego dijo:" Debemos sentir con el lenguaje, pero estoy demasiado pequeño. - Estoy muy bien ", dijo el ogro, y agacharse, hundió tan profundamente que no podía retirarse, por lo que se quemó hasta los huesos cuando la ogresa Llegó al horno. permanecido sorprendió mucho para encontrar una ceniza de montaña huesos de su mari.Fleur d'Amour y Belle-de-Nuit, que tuvo un fuerte afligido, consoló lo mejor posible, pero temían que su dolor también lo hizo apaisât temprano, y el apetito de él, ella se las puso en ensaladas, como nunca había pensado hacer le dijeron. "¡Ánimo, señora, se encuentra algún rey o algunos marqués, que estarán encantados de que se case contigo. "Ella sonrió un poco, mostrando unos dientes más largo que el dedo Cuando la vieron en un buen estado de ánimo, dijo Finette." Si quisiera dejar estas pieles de oso horribles, estás vestida, que puso de moda le coifferions perfectamente, desea una estrella. - Vamos a ver, dijo, como se oye; pero asegúrese de que si hay algunas damas más bonitas que me gusta que hacherai menú de carne picada. "Entonces las tres princesas se quitó la gorra, y comenzó a peinarse y rizado; a la diversión de su charla, Finette tomó un hacha y le dio un gran golpe por detrás, ella le rompió cuerpo con su tête.Il nunca fue tal una alegría, y montó en el techo de la casa para el entretenimiento a sonar las campanas de oro, estaban en todas las habitaciones, que eran perlas y diamantes, y muebles tan rico que se estaban muriendo de placer, se rieron y cantaron, nada les faltaba, trigo, mermeladas, frutas y muñecos abundancia Fleur d'Amour y Belle-de-Nuit se acostó en. camas de brocado y terciopelo, y entredirent: "aquí estamos más rico que nuestro padre fue cuando tuvo su reino, pero que carecen de estar casado, vendrá uno aquí, esta casa seguro que va a un corte de garganta, porque nadie sabe la muerte del ogro y el ogro. Tenemos que ir a la ciudad más cercana a nosotros demostrar con nuestras mejores ropas; y no vamos a estar allí mucho tiempo sin encontrar un buen financiera que va a ser muy feliz de casarse con princesas. "Tan pronto como estaban vestidos, que dijeron que iban a Finette paseo, ella debe permanecer en casa para hacer las tareas del hogar y lavandería, y al regresar todo estaba limpio y ordenado; si ella faltan las vacunas que assommeraient. Finette los pobres cuyo corazón estaba apretada por el dolor, se quedó solo en la casa, barrer, limpiar, lavar sin descansar, y siempre llorando. "estoy muy contento, dijo, a desobedecer a mi madrina, me pasa todo tipo de desgracias; mis hermanas han robado mi ropa ricos; que sirven para alejar; sin mí, el ogro y su esposa todavía se pondría bien; ¿qué ventaja para mí tener los mataron? No me había comido todo lo que tendrían que viva como yo vivo? "Cuando hubo dicho esto, clamó a ahogarse y sus hermanas vino cargado con naranjas procedentes de Portugal, mermeladas, azúcar, y le dijo:" ¡Ah! tenemos una bola hermosa! había gente! hijo del rey bailaba; nos hizo mil honores ir, acaba de tomar los zapatos y décrotter nosotros, porque ese es su trabajo. "Finette obedecido; y si por casualidad que quería decir algo de lo que quejarse, que se lanzaron sobre ella, y la golpeó hasta dejar de morte.Le día siguiente regresaron de nuevo y volvieron a contar las maravillas de una noche que estaba cerca Finette sentado. fuego sobre un montón de ceniza, sin saber qué hacer, ella estaba buscando en las ranuras de la chimenea y buscando así una pequeña llave que encontró tan viejo y sucio, que tenía todos los problemas de limpiar cuando. estaba claro que sabía que era de oro, y pensó que era una llave de oro para abrir un cuadro poco agradable, ella inmediatamente comenzó a correr por toda la casa, tratando las cerraduras con llave, y finalmente . encontrado una cinta que fue una obra maestra lo abrió: era dentro de la ropa, diamantes, encajes, lino, cintas inmensas sumas: no dice nada de su buena fortuna, pero esperó con impaciencia a sus hermanas sortissent la lendem ain. Una vez más se vio, Para, por lo que era más bella que el sol. De esta manera ajustada, que era la misma pelota donde sus hermanas eran el baile; y aunque ella no tendría una máscara, estaba tan cambiado para mejor, no reconocidos. Cuando apareció en la asamblea, se levantó un murmullo de voces, una de admiración, y los otros con envidia. La llevamos a bailar, ella superó todas las damas a bailar como ella los superaba en belleza. La dueña de la casa se acercó a ella, y él ha hecho una profunda reverencia, ella le rogó que decirle cómo se llamaba, nunca olvidar el nombre de una persona maravillosa. Ella respondió cortésmente fue llamada Cendron. No había ningún amante que fue infiel a su amante a Cendron punto poeta que Rimat en Cendron; Nunca nombre de mascota no hizo tanto ruido en tan poco tiempo; ecos solamente repiten las virtudes de Cendron; que no tenía suficientes ojos para mirarla, lo suficiente para que la boca louer.Fleur d'Amour y Belle-de-Nuit, que había hecho un gran primer choque en los lugares donde habían aparecido, ver la acogida que estábamos haciendo en este recién llegado, a pesar de ruptura; pero Finette se desenredó de todo, con la mejor gracia en el mundo; Al parecer, a su aire, que estaba hecho a la medida. Fleur d'Amour y Belle-de-Nuit, que vio a su hermana por el hollín de la chimenea en la cara, y se unta un perro pequeño, habían perdido tanto la idea de belleza, que se 'que la reconocieron en absoluto; hicieron su corte para Cendron como los demás. Tan pronto como vio la bola lista para terminarlo rápidamente, volver a casa, diligencia se desnudó, reanudó sus trapos; ! Y cuando llegaron a sus hermanas: "Oh Finette, acabamos de ver, le dijeron, una princesa joven que es todo muy agradable, no es un guenuche como tú, es blanco como la nieve, más rojiza que rosa, sus perlas dientes, los labios de coral, y tiene un vestido que pesa más de mil libras no es que el oro y los diamantes: ella es hermosa que es digno de ser amado "Finette respondan entre! sus dientes: "?, así que estaba, así que estaba - lo que dejen entrar", dijeron. Finette aún menor respondió: "Así que estaba." Este juego duró mucho tiempo; casi no había día que cambiaría la ropa Finette no porque la cinta era un hada, y estamos tomando, más se volvió, y tanto la moda, las mujeres vestidas como su modèle.Un noche Finette había bailado más de lo habitual, y era lo suficientemente tarde como para retirarse más tarde, con ganas de recuperar el tiempo perdido y llegar a casa un poco antes de que sus hermanas, caminar a su plena fuerza, dejó caer una de sus mulas, que era de terciopelo rojo, bordado con perlas. Ella hizo su mejor esfuerzo para encontrarla en el camino; pero el tiempo era tan negro, tomó problemas innecesarios; llegó a casa, un pie calzado y el otro día nu.Le Príncipe de Darling, el hijo mayor del rey, que sale a cazar, encontrar la mula Finette; que se recuperó, miradas, admira la pequeña y la bondad, funcionamiento, parte posterior, puto, abriga y se lo lleva con él. Desde ese día, no podía comer; se hizo magra y cambió, tan amarillo como un membrillo, triste, abatido. El rey y la reina, que lo amaba con locura, enviado desde todos los lados tengan buen partido y mermeladas; fue a él a menos que nada; observaba todo esto sin cumplir con la reina, cuando habló con él. FETCH fue enviado médicos en todas partes, incluso de París y Montpellier. Cuando llegaron, se les mostró el príncipe, y después de haber examinado tres días y tres noches sin perder de vista, llegaron a la conclusión que estaba enamorado, y que morirían si son llevados reina remède.La, que lo amaba con locura, llorando para derretir el agua, incapaz de encontrar a la mujer amada para que se case. Ella trajo en su más hermoso baño de mujeres, que no se dignó a mirar a ellos. Finalmente ella le dijo una vez: "Mi querido hijo, que quiere que nos ahogaremos en el dolor porque lo amas, y que esconde sus sentimientos, nos dicen que usted quiere, y vamos a dar, si es que . pastora simple "el Príncipe, más audaz por las promesas de la reina, tomó la mula de debajo de la almohada, y después de haber mostrado" Aquí, señora, 'dijo, haciendo que mi dolor; me Encontramos este pequeño mima, lindo, bastante mula va de caza, nunca me casaré como que puede adaptarse a la - bueno, mi hijo, dijo la reina, no Grieve ti, vamos a buscar ".. que era el rey de esta noticia; permaneció muy sorprendido y ordenó a la vez que se encontró con tambores y trompetas, anunciando que todas las niñas y las mujeres deben venir a poner sobre la mula, y para los que poseerían, casarse con el príncipe. Cada oído lo que se trataba, es décrassa pies con todo tipo de aguas, pastas y ungüentos. Había señoras que les hacía la cáscara, para tener la piel más bella; los demás estaban en ayunas o la desollados a ser el más pequeño. Se fueron en masa a tratar la mula, no se podía poner el más vino en vano, sobre el príncipe affligeait.Fleur d'Amour y Belle-de-Nuit hizo un día tan valiente, que era una cosa increíble. ? "¿Dónde vas su Finette dijo - Vamos a la gran ciudad, respondieron, donde los restos de rey y reina, tratan la mula hijo del rey encontró ;. Porque si es específico para el uno de nosotros, se casará con ella, y que habrá reinas - y me dijeron Finette, no voy - Realmente, dijeron, que estés un buen Gosling refrenado vaya a hacer, va a regar las coles,.? que son buenos para nada "Finette pensó que pronto su mejor ropa, y ella haría el intento que los demás, porque ella tenía alguna pequeña sospecha de que lo haría mucho más. lo que lo hizo triste es que ella no sabía el camino, la pelota donde fuimos baile no estaba en la gran ciudad. Ella estaba muy bien vestida; su vestido era de raso azul, todo cubierto de estrellas y diamantes; que tenía un sol en la cabeza, una luna llena en la parte posterior; todo brillaba tan fuerte que se podía mirar sin parpadear los ojos. Cuando abrió la puerta para salir de ella quedó muy sorprendido de encontrar el hermoso caballo español que se había llevado con su madrina. Ella lo acarició y le dijo: "Estar bien venido, mi pequeño hobby, estoy obligado a mi madrina merluza" Se inclinó; se sentó en ella como una ninfa. Estaba todo cubierto con campanas de oro y cintas; su cubierta y la brida tenían ningún precio; y Finette era treinta veces más hermoso que el hermoso caballo Hélène.Le española fue ligeramente, sus campanas fueron din, din, din. Fleur d'Amour y Belle-de-Nuit los que las oían, se volvió y vio venir; pero en ese momento lo que fue su sorpresa? Reconocieron la Finette para Cendron. Fueron muy fangoso, con sus mejores ropas estaban cubiertas de barro: "Mi hermana lloraba Fleur d'Amour, hablando con Belle de Nuit, protesto que aquí Finette Cendron"; otro daba voces de todos modos, Finette y que pasa cerca de ellos, su caballo les salpicó y les hizo una máscara de barro: ella se rió y dijo, "Su Alteza, Cenicienta se desprecia tanto como usted merecen "; y pasando como un rayo, aquí parte. Belle de Nuit y Fleur d'Amour se miraron. ? "Qué soñamos dicen, quién es el que puede haber proporcionado ropa y un caballo Finette Qué maravilloso felicidad lo quiere, va a poner en la mula, y no vamos a tener ese problema? . un viaje innecesario "a medida que se desesperaron Finette llega al palacio; tan pronto como la vimos, todo el mundo pensó que era una reina, los guardias de tomar las armas, el tambor es golpeado, soplan la trompeta, que abre todas las puertas, y los que tenían visto en el baile, iba delante de ella, diciendo: "lugar, lugar es hermoso Cendron es la maravilla del universo." que viene con la unidad en la habitación del príncipe moribundo; puso los ojos en ella, y todavía encantada, deseando tener un muy pequeño pie al zapato de la mula: ella puso todo de una vez y mostró la misma, que había hecho a propósito. Al mismo tiempo que grita: "! Viva la princesa miel, larga vida a la princesa será nuestra reina" El príncipe se levantó de la cama, fue a besar sus manos, se encontró con el ingenioso y apuesto: él hecho mil amigos. Uno le dijo el rey y la reina, que dirigía; Reina toma Finette sus brazos, llamó a su hija, su cariño, su pequeña reina lo hace admirable presente, en la que el rey liberal sin embargo, añade. El cañón se dispara; violines, gaitas, mientras se reproduce; que sólo se habla de bailar y réjouir.Le rey, la reina y el príncipe Reza Cendron dejar casarse, "No, ella dijo, tienes hasta que te cuento mi historia"; lo que hizo en cuatro palabras. Cuando se enteraron de que ella nació una princesa, que fue otra alegría, se mantuvo bastante de lo que deberían morir; pero cuando se les dijo que el nombre del rey, su padre, la reina madre, que sabía que eran ellos los que habían conquistado su reino: lo anunciaron; y ella juró que iba a dar su consentimiento a su lugar de boda, podrían dar a los estados de su padre; lo prometido, porque tenían más de un centenar de reinos, uno menos no es un affaire.Cependant Belle de Nuit y Fleur d'Amour llegaron. La primera noticia fue que Cendron había puesto la mula, saben qué hacer ni qué decir, querían regresar sin ver; pero cuando se sabía que estaban allí, les hizo pasar, y en lugar de hacerlos sentir tristes, y el castigo que se merecen, se levantó y fue delante de ellos con ternura besar, a continuación, presentó a la Reina, diciendo: "Señora, estos son mis hermanas que son muy amables, te lo ruego amarlos" permanecieron bondad tan confundido Finette, no podían pronunciar una palabra. Ella les prometió que volverían a su reino, el príncipe quería visitar a sus familias. A estas palabras, cayeron sobre sus rodillas ante ella, llorando joie.Les boda eran los mejores que he visto nunca. Finette escribió a su madrina, y comenzó su carta con gran presente en el caballo bastante de España, solicitándole que buscar el rey y la reina de decir su felicidad, y sólo volver royaume.La su hada merluza se defendió así de la comisión. El padre y la madre de Finette devueltos en sus estados, y sus hermanas eran reinas tan bien como ella.
El hermano y hermana	105	450	French	El hermano tomó a su hermana de la mano y dijo: - Desde que mamá murió ya no sabemos que la desgracia. Nuestra madrastra nos pega todos los días y cuando queremos estar más cerca de ella, que cazan patadas. Para la comida, sólo tenemos viejas cortezas de pan, y el pequeño perro debajo de la mesa es más de lo que en mal estado; de vez en cuando, ella le lanza algunas piezas buenas. Que Dios tenga piedad de nosotros! Si nuestra madre sabía que! Ven, vamos a entrar en el mundo! Durante todo el día caminaban de prados, campos y escombros, y cuando la lluvia comenzó a caer, Sis dijo - Dios y nuestros corazones lloran juntos la noche llegaron a un gran bosque !. Estaban tan agotada por el dolor, el hambre y tienen tan larga mercado se acurrucaron en un árbol hueco y se durmieron. Cuando se despertaron a la mañana siguiente, el sol ya estaba alto en el cielo y su calor penetró en el bosque. bro dijo a su hermana: - Sis, tengo sed. Si supiera donde hay una fuente, había corrido a beber; Me parece escuchar murmullos corriente. Se levantó, tomó la hermana pequeña de la mano y ambos en busca de la fuente. Su malvada madrastra era una bruja y ella había visto desde los niños. Los habían seguido en secreto, sin ruido, como las brujas, y habían lanzado un hechizo sobre todas las fuentes de la selva. Cuando los dos niños encontraron una que fluye como el mercurio en las piedras Frérot bebería. Pero la hermana oyó el sonido del agua que decir la voz: "¿Quién me des de beber se convierte en tigre que bebe de mí se convertirá en un tigre .." Ella exclamó: - Le ruego que, Frérot, no bebe; o se convertirá en una bestia salvaje que me va a devorar. El hermano no bebía, a pesar de su sed, y dijo: - Voy a esperar hasta la próxima primavera. Cuando llegaron a la segunda arroyo de la hermana escuchó decir: "el que beba de mí se convierte en lobo que sería beber se convierte en lobo .." Ella exclamó: - El hermano, te lo ruego, no beba o se convertirá en un lobo y me comerás. Bro no se opuso y dijo: - Voy a esperar hasta que llegamos a una tercera fuente, pero luego beber, lo que usted diga, porque mi sed es demasiado grande. Cuando llegaron a la tercera arroyo de la hermana oyó el sonido del agua ".. ¿Quién me pone ciervos borracho que bebe se convierte en mi ciervos" Ella dijo - Ah Bro, te lo suplico, no beber, o si se convertirá en ciervos y que va a desaparecer de mí. Pero ya Frérot se arrodilló en el borde de la fuente, que ya había examinado el agua y bebió. Cuando las primeras gotas tocaron sus labios, que se transformó en un ciervo joven. Poco a llorar hermana sobre el destino del hermano y de la llorado leonado y tristemente se acostó con ella. Por último, la niña dijo: - No llores pequeña huevas querida, nunca te abandonaré. Desató su liga de oro, lo puso alrededor del cuello del ciervo, arrancó juncos y tejió una cuerda flexible. Se ató el pequeño animal y todavía más profunda se hundió en el bosque. Después de caminar un largo, largo tiempo, llegaron a una pequeña casa. La chica miró por la ventana y vio que estaba vacía, ella dijo: "Podríamos vivir allí." Ella recogió las hojas y musgo para hacer una buena capa blanda para los ciervos. Todas las mañanas se salió y se reunió raíces y bayas y frutos secos para ella y suave hierba a Frérot. Se comió de la mano, estaba feliz y retozaba a su alrededor. Por la noche, cuando la hermana estaba cansado y tenía dijo su oración, ella apoyó la cabeza en la parte posterior de los ciervos, era una almohada suave - y se durmió. Su existencia habría sido maravilloso si el hermano había tenido su forma humana! Durante un tiempo vivieron bien en soledad. Sucedió que el rey del país llevó a cabo una gran cacería en el bosque. Oyeron el sonido de los tubos, la voz de los perros y las llamadas alegres de los cazadores a través de los árboles. El pequeño ciervo, el ruido, le hubiera gustado estar en la fiesta. - Te lo ruego, hermana pequeña, me deja ir de caza, dijo; No puedo soportarlo. Insistió hasta que finalmente estuvo de acuerdo. - Pero ella le dijo, esta noche vienen atrás sin culpa. Por miedo a los cazadores salvajes, cerré mi puerta. A la vuelta, así que te reconozco, golpear y decir, "Hermanita, déjame entrar." Si no se hace así, no se abre. Los pequeños ciervos salió como una flecha, encantados de estar libre. El rey y sus cazadores vieron al hermoso animal, perseguidos, pero no pudieron atraparlo. Cada vez que se cree que sostenerlo, saltó sobre los arbustos y desapareció. Cuando llegó la noche, corrió a la casa, golpeó la puerta y dijo: - Hermanita, déjame entrar! La puerta se abrió, entró y descansó toda la noche en su cama suave. A la mañana siguiente comenzó la caza y los pequeños ciervos oyó el sonido de cuernos y Hunters "Oh! Oh!". No podía resistir. - Sis, abierta, abierta, tengo que clase! dijo. Sis abrió y dijo: - Pero esta noche tenemos que volver y que debe decir las mismas palabras ayer. Cuando el rey y sus cazadores volvieron a ver el pequeño collar de oro de los ciervos, persiguieron de nuevo. Pero fue demasiado rápido, demasiado ágil. Esto duró todo el día. Hacia la tarde, los cazadores finalmente lo identifican y uno de ellos heridos ligeramente el pie, por lo que cojeaba y no podían ir poco a poco. Un cazador le siguió a la pequeña casa y le oyó decir: - Hermanita, déjame entrar! Vio que la puerta se abrió y ella se cierre pronto. Grabó esta escena en su mente, fue al rey y le contó lo que había visto y oído. Entonces el rey dijo: - Mañana vamos a volver a cazar hermana pequeña había sido muy angustiado al ver que su cervatillo herido !. Se lavó la sangre que fluye, hierbas puso sobre la herida y dijo: - Ir a la cama, querida leonado, que se recupera rápidamente. La lesión era tan insignificante que mañana se sintió en nada en absoluto. Cuando volvió a oír la caza, dijo - No puedo soportar! Tiene que estar allí! No me van a tener. Poco a llorar hermana y dijo: - te van a matar y yo estarán solos en el bosque, abandonada por todos. No voy a dejar salir! - A continuación, voy a morir aquí de pena, respondió el huevas. Cuando escucho la bocina, me siento Voy a saltar fuera de mis zapatos. Sis no podía hacer nada más. Con un peso en el corazón, ella abrió la puerta y los pequeños ciervos dejó feliz en el bosque. Cuando la sierra rey, le dijo a sus combatientes: - Continuar sin descanso durante todo el día, pero nadie lo lleva mal cuando se puso el sol, le dijo a uno de los cazadores: - Ahora vas ! me muestran la pequeña casa cuando estaba en la puerta, llamó y dijo: - hermana pequeña, déjame entrar! La puerta se abrió y entró el rey. Vio a una chica hermosa que había visto nunca. Cuando vio que no era ciervos, pero un hombre que llevaba una corona de oro en la cabeza que entra, ella se asustó. Pero el rey se mostró amable, tendió la mano y le dijo: - ¿Quieres venir a mi castillo y ser mi esposa? - Oh! Sí, respondió la chica, pero tiene los ciervos vienen a mí, no lo voy a abandonar. El rey dijo: - Él permanecerá con usted todo el tiempo que vive y carecerá de nada. En ese momento, el ciervo vino. Sis le pasó la correa y, sosteniendo a sí misma en la mano, salió de la casa pequeña. El rey tomó a la niña en su caballo y la llevó a su castillo, donde su boda se celebró con gran pompa. de este modo se convirtió en sis Alteza Real y vivieron juntos y felices durante muchos años. Fue suficiente para que el ciervo tenía tiempo de sobra para retozar en el parque vallado. Sin embargo, la malvada madrastra, debido a lo cual los niños habían dejado el mundo, imaginado que la hermana había sido devorado por las bestias salvajes del bosque y Frérot, convertido en ciervo había sido muerto por los cazadores. Cuando supo que ambos estaban viviendo feliz, la envidia y los celos llenaron su corazón y la dejaron descansar más. Ella no tenía otra idea en mente para hacer aún infeliz. Su propia hija, que era fea como la noche y tenía un solo ojo, se quejó a ella, diciendo: - Es lo que debería haber convertido en reina! - ¡Estate tranquila! dijo el viejo. Cuando llegue el momento, voy a tratar. El tiempo pasó y la reina dio a luz a un hermoso bebé. El rey estaba cazando. La vieja bruja tomó el aspecto de una criada, entró en la habitación donde la reina y le dijo a su paradero: - Vamos, el baño está listo. Se le hará bien y le dará nuevas fuerzas. Date prisa antes de que el agua hace refroidisse.Sa hija también estaba en su lugar. Realizaron la reina debilitado en el baño y lo pusieron en la bañera. Luego cerraron la puerta y se fueron. En el cuarto de baño, que habían encendido un fuego rugiente, pensando que la reina se sofocaría rápidamente. Una vez hecho esto, la anciana se llevó a su hija a un aplastamiento y la hacía dormir en la cama, en lugar de la reina había dado su tamaño y apariencia. Pero tenía .pu reemplazar el ojo que le faltaba. Para el rey no se daba cuenta, le ordenó que se encuentran en el lado donde no tenía ojos. Por la noche, cuando el rey llegó a casa y oyó que nació un hijo con él, se alegró en su corazón y quería ir a su amada esposa para tomar de ella. El viejo exclamó inmediatamente: - Tener cuidado de dejar las cortinas cerradas; Reina debería ver ningún resto obligada luz! El rey se retiró. No vio que una falsa reina estaba en la cama Cuando era medianoche y todo estaba durmiendo, la enfermera, que estaba junto a la cuna en el vivero y uno todavía está despierto, vio la puerta abierta y la verdadera reina entrar. Ella sacó al niño de la cuna, lo tomó en sus brazos y le dio de beber. Luego se dio unas palmaditas en la almohada, se acostó de nuevo, y se cubrió la propagación de la colcha. No olvidó el pequeño ciervo, se acercó a la esquina donde dormía y lo acarició. Luego, en voz baja, ella salió y, a la mañana siguiente, cuando la enfermera pidió a los guardias si habían visto entrar a nadie en el castillo por la noche, ellos respondieron: - No, no hemos visto a nadie. La reina y vino todas las noches, siempre en silencio. La enfermera le vio, pero no se atrevió a decirle a nadie. Después de un tiempo, la reina empezó a hablar en la noche y le dijo: - ¿Qué le pasa a mi hijo? Mi cervatillo dos veces más que volver; después nunca. La enfermera no le dio respuesta. Pero cuando ella se fue, se fue al rey y le contó todo. El rey dijo: - Dios mío, ¿qué es esto? Voy a ver mañana por la noche con el niño. Por la noche se fue a la guardería, ya la media noche la reina apareció de nuevo y dijo: - ¿Qué le pasa a mi hijo? Mi cervatillo? Una vez más me entonces no volver nunca más. Ella se hizo cargo del niño como de costumbre antes de desaparecer. El rey no se atrevió a hablar con él, pero él seguía mirando a la noche siguiente. Una vez más, dijo: - ¿Qué le pasa a mi hijo? Mi cervatillo? Esta vez regresó, nunca regresan. El rey no pudo contenerse. Se precipitó a ella y le dijo: - No puede ser otra cosa que mi amada esposa! Ella respondió: - Sí, soy su novia esposa. Y, al mismo tiempo, por la gracia de Dios, la vida volvió a él. Era fresco, rosa y saludable. Ella entonces le dijo al rey del crimen que la malvada bruja y su hija habían cometido contra ella. El rey convocó tanto a la corte donde se les fue juzgado. La niña fue llevada al bosque donde los animales salvajes arrancaron. La bruja fue echado en el fuego y se quemó horriblemente. Cuando no quedaba más que cenizas, los pequeños ciervos volvieron y encontraron la forma humana. Sis y el hermano entonces vivieron felices juntos hasta que murieron.
Knoist y su hijo de tres	1316	1965	French	La mitad de distancia entre Ouerle y Souste vivía un hombre llamado Knoist, que tenía tres hijos: el primero fue ciega, el segundo y tercer paralítica desnudo como un gusano. Un día estaban caminando a través de los campos, que vio una liebre sacó el ciego, el cojo captó el desnudo en el bolsillo. Luego llegaron a la orilla de un río grande y poderoso, y había tres barcos: uno se ha actualizado, la otra fundición y tercera sin fondo. Se fueron los tres en un barco sin fondo. A continuación, llegaron a un bosque vasto e inmenso, y en ella había un enorme árbol enorme, y el árbol había un enorme, enorme capilla, y la capilla había un encantador sacristán de madera y un cura de boj de madera, que distribuye el agua bendita con grandes clubes. Bienaventurado el quiPeut evadir agua bendita!
El pequeño Claus y Claus grande	2009	1535	French	En una ciudad permanecieron dos hombres que fueron llamados por el mismo nombre, Noel; pero uno tenía cuatro caballos, y el otro era uno solo: por lo tanto, para distinguirlos, a ser llamado el primer gran Claus. y el otro gran Claus. Escuchar cuidadosamente lo que les pasó, porque es una historia real A lo largo de la semana, Little Claus se vio obligado a arar la tierra de Claus grande, y le prestará su un caballo !; Sin embargo, Claus grande le estaba ayudando con sus cuatro caballos una vez a la semana, es decir, todos los domingos solamente. Hutsch! tan grande Claus continuación agrietada su látigo por encima de los cinco caballos! Los consideraba como propio. El sol era tan hermosa! Todas las campanas llamando al mundo a la iglesia; Hombres y mujeres vestidos con sus mejores ropas fueron a poco Claus, que, arando con alegría, agrietados su látigo y exclamaron: "¡Vaya, entonces, mis caballos" "No diga a mis caballos "exclamó una vez grande Claus," sólo hay uno que es el suyo. "Pero poco Noel pronto se olvidaron de la advertencia, y ver algunas otras personas van, no pudo evitar llorar de nuevo: "! Hue, por lo tanto, mis caballos", "por última vez ', dijo Claus grande, no repitió estas palabras Si esto le sucede otra vez, voy a tomar como un golpe en la parte delantera de su caballo que! . va a caer muerto en el acto "no voy a decir más", dijo poco Claus Pero cuando pasó todavía personas que lo recibieron en un cabezal de usar, se puso muy feliz y orgulloso ;. ser capaz de arar su campo con cinco caballos, que se quebró el látigo, exclamando: "Hue tanto, mis caballos!" "voy a aprender el matiz que sí! a sus caballos ", dijo Claus grande; luego tomó un club, y se aplica un golpe tan duro el caballito de la parte delantera Noel cayó muerto en champ.Son maestro comenzó a llorar y lamentar , y luego se peló el animal muerto, hizo secar la piel al viento, lo puso en una bolsa, y se fue a la ciudad por el camino vendre.Le fue larga y fue a través de un gran bosque, fue un momento terrible Poco Claus. perdido su camino, y antes de que había encontrado el camino correcto, llegó la noche, tuvo que renunciar en ville.Près retorno de la carretera era una granja grande, y aunque las persianas estaban cerradas, no brillaba . la luz "Tal vez podría pasar la noche," lo pensó, y él llamó a la mujer Portela abrió, pero cuando escuchó lo que quería, ella le dijo que fuera la forma en que su marido estaba fuera, y ella no recibió extranjeros "O me va a dormir a la intemperie", respondió la mujer cerró los porte.Près de la casa fue .. un granero lleno de heno techo de paja. "Voy a dormir bien", dijo Little Claus, "la cama es buena, y no hay peligro de que la mordedura de la cigüeña mis piernas." En el techo posado una cigüeña junto a su nid.Il se metió en el granero, donde descansaba. Se volvió varias veces a dormir bien. Las persianas de la casa no se está cerrando por completo, podía ver lo que estaba ocurriendo en el medio chambre.Au había una gran mesa adornada con un asado, pescado y varias botellas de vino. El campesino y el cantante se sentó con alegría y festejaban. "A medida que son felices!" Poco dijo Noel. Y se midió la cabeza para ver mejor. La mujer sirve un delicioso pastel. Por Dios, qué festín De repente un hombre a caballo se acercó a la casa !; era el marido del campesino que regresaba a su casa lui.Tout el mundo se sentía como un hombre bueno, pero tenía una extraña enfermedad: se podía ver un cantor sin entrar en furia. Conociendo este particular, el campeón tuvo la oportunidad de hacer una visita a la mujer y saludar, mientras que el marido estaba ausente; y la buena mujer le había hecho él honor para una deliciosa comida. Para evitar molestias, cuando oyó que su marido era, le rogó a su invitado a esconderse en un gran cofre vacío; lo que hizo de buen grado, a sabiendas de la enfermedad del agricultor. Entonces, la mujer sacudió rápidamente la habitación y el vino en el horno, por lo que su marido no le pregunta Adressat embarrassante.Quel lástima! Poco suspiró Claus en el ver desaparecer granero gâteau.- ¿Quién está ahí? gritó el campesino, volviéndose, vio poco Claus. ¿Por qué duermes estás ahí? Ven lugar en la sala de "Little Claus le contó que había perdido su camino, y pidió hospitalidad por la noche." De buena gana! respondió el agricultor, pero antes de comer una pieza "La mujer los recibió con amabilidad tanto, preparó la mesa otra vez, y sirvió un gran plato de arroz al agricultor, que tenía hambre, comió con apetito; .. pero poco Noel pensaba en el asado delicioso, torta y vino oculto en four.Il arrojó debajo de la mesa la bolsa que contiene la piel del caballo, ya que no podía soportar el arroz, presionó su pie en la bolsa, y agrietado piel seca. "Silencio! dijo en su bolsa; pero al mismo tiempo, se agrietó más fort.- ¿Qué hay en la bolsa? preguntó el asistente paysan.- Un respondió Noel; que no quiere que comamos arroz. Dijo que, por un efecto de su magia, que se encuentra en el asado del horno, pescado y tarta "No es posible", dijo el granjero abrir rápidamente el horno. descubrió los maravillosos platos que su esposa había endurecido, y pensó que el mago había hecho esta señal. La mujer, sin atreverse a decir nada, poner todo sobre la mesa, y empezaron a comer pescado, carne asada y pastel. Noel fue de nuevo empacó su piel. "¿Qué dice ahora? Consultado el paysan.- Dijo cerca del horno, se llevó tres botellas de vino." La mujer les sirvió vino, y su marido comenzó a beber iluminando más. Le hubiera gustado tener un brujo como con la de Claus chico bolsa "Me gustaría que me podría mostrar el diablo, dijo el campesino. Yo estaría contento, ya que estoy bastante train.- Mi brujo puede todo le pregunto ". Entonces se rompió la bolsa: "¿Se oye decir que sí, pero el diablo está en mal Oh voir.-, no soy mina de miedo Lo que ha - que aparecerá ante nosotros en?.?.? como Uf chantre.- es feo no puedo soportar la vista de un cantor no importa;!. que yo sepa es el diablo, sólo tengo valor. no acercarse a mí "Little Claus puso su oído para escuchar como la bolsa de brujo." lo que dijo? - me dice, si quieres abrir ese cofre grande allá en la esquina, se quiere ver el diablo, pero hay que mantener la tapa de manera que se escapa Ayuda pas.- me sostengo ", dijo el campesino, acercándose al pecho, donde la mujer había escondido el verdadero campeón de temblor frayeur.Le se elevó a la cubierta. "Uf exclamó el agricultor al hacer un salto hacia atrás, vi Parece bastante el campeón de nuestra iglesia! ¡Es horrible!" Luego se volvió a beber bien en la noche ". me vender su brujo, dijo el campesino, te daré todo lo que quieras; todo el bushel lleno de dinero si exiges.- no puedo, dicho poco Claus sueño un poco de lo mucho. Sin embargo, me es utile.- que rendrais me hace muy feliz ', dijo el campesino insistant.- O! fin- poco Claus, ya que me dio la hospitalidad, yo le dará el asistente para el bushel lleno de dinero, pero me hará bien mesure.- usted estará satisfecho, solamente os ruego que quitas el pecho; no quiero reposar una hora en la casa Tal vez el diablo siempre está ahí ".. esta pequeña Claus dio el agricultor su bolsa con la piel seca; Recibió a cambio toda una bushel llena de dinero, y, por añadidura, una gran carretilla para el transporte de dinero y el pecho. "¡Adiós!" dijo, y él éloigna.De al otro lado del bosque, se detuvo en un puente nuevo de la marca, que se utiliza para cruzar un río profundo, y dijo en voz alta: "¿Qué haría yo a ? esta mala pecho pesa como si estuviera lleno de piedras ya estoy cansada del rollo ;. es mejor que me tiró al río si el agua de la puerta de mi casa, bien, si no lo soy. 'pasar. 'Entonces se levantó el tronco de un lado, como si fuera a tirar en el agua.' esperar un minuto, espera por lo -gritó el bardo en el maletero, me dejó primero en salir ! .- exclamó Uf poco Claus, pretendiendo asustar al diablo sigue ahí, tengo el ahogamiento pronto - no, no, exclamó el bardo, me libre, me le dará un bushel de dinero. "es diferente", dijo poco Claus, abrir el pecho. Cantor salió, empujó el pecho vacío en el agua y volvió a darle su gran bushel Noel de dinero. Claus era y lo llenar su carretilla. Volviendo che z él en su habitación, que rodó por el suelo todas las monedas. "Se trata de una piel de caballo vendido bien! si lloraba. Claus grande morir de pesar cuando escucha toda la riqueza que mi único caballo informó a mí. "Entonces envió a un niño Claus grande, pidiéndole que le prestara el bushel vacíe." ¿Qué hace? " pensado gran Claus. untó fondo alquitrán, de manera que no quedaba algo adjunto. Cuando la válvula se volvió a él, se encontró pegado tres monedas de diez centavos. "¿Qué? ¿Es exclamó, ¿dónde demonios se llevó todo esto?" Se pasó inmediatamente a Little Claus. "¿De dónde sacaste todo este dinero?" - A partir de la piel de mi caballo, vendí ayer soir.- que ha dibujado un precio bueno ", dijo Claus grande, y luego rápidamente se volvió a su casa, tomó un hacha, cortada hacia abajo sus cuatro caballos, y llevó a su piel desollada de la ciudad. "la piel! pieles! que quiere comprar pieles? "exclamó en todos los zapateros y curtidores rues.Tous vino corriendo a preguntar el precio." Un bushel de dinero por cada gran Claus.- respondió ¿Estás loco? es lo que creo que tenemos dinero bushels - Pieles! pieles! continuó él, que quiere comprar pieles "Y si alguno de ellos negociado"? Una fanega de dinero para cada uno, respondió toujours.- Quiere burlarse de nosotros, "finalmente lloró toda . a continuación, los zapateros mundo tomaron sus correas, los curtidores sus delantales, y comenzaron a golpear más o menos grande Claus "Haremos los arreglos para que su piel, se convertirá en rojo y azul, dijeron. ¿quieres salvarte, ¿quieres salvarte! "Y Claus grande, en medio de golpes, corrió fuera de la ciudad." ¡Bien! dijo después de volver a casa; Es pequeño Claus es la causa de todo. Lo voy a matar. "Pero la vieja nodriza de Little Claus estaba muerto, y, aunque se mostró muy desagradable para él, lloró. Se puso la primera mujer muerta en su cama, para ver si no podía . retiro a la vida, y se quedó toda la noche en una esquina en un medio chaise.Au de la noche, la puerta se abrió, y una gran Noel entró con su hacha. Saber dónde se coloca la cama Noel poco, se acercó lentamente, y se aplica un golpe violento en la parte delantera de la vieja enfermera muerta. "Ahora usted no me engaña! que dijo a alejarse porque pensaba matarla ennemi.- Lo que un hombre malvado! -exclamó el pequeño Claus; soy yo quería matar. Afortunadamente para mi vieja nodriza que ya estaba muerta ". Luego se puso a la anciana de su ropa de domingo, prestado un caballo de su vecino, y aprovecharse para su coche. Dejó la edad en el asiento trasero, para que pudiera caer, y por lo tanto cruzado el bosque. al llegar a una posada, poco Claus se detuvo para preguntarle algo manger.L'aubergiste era un hombre muy rico, un buen compañero en el fondo, pero lejos como si su cuerpo se había llenado con pimienta y el tabaco. "¡Hola! dijo que a Little Claus; ! Como usted está vestido hoy - Sí, respondió Noel bajando; Voy a conducir mi vieja nodriza en la ciudad. ella trae un vaso de aguamiel que se enfríe, y hablar con él en voz alta ya que casi oír pas.- No voy a fallar, dijo el posadero; y él fue a servirse un vaso grande de aguamiel, se lo llevó a la antigua en el coche "Aquí es un vaso de aguamiel", gritó a la mujer muerta. pero ella no se movió. "¿No has oído de mí gritó con todas sus fuerzas ;? aquí hay un vaso de aguamiel de su maestro." Pero era agradable a agotarse grito, viejo no se movió. Así llevar por la ira, arrojó el vaso en la cara con tal fuerza que se cayó de nuevo en el coche que es retenida por cualquier attache.En este tiempo, Little Claus llegó. "Mil desgracias! Es exclamó, agarrando el posadero en el pecho, que mató a mi enfermera, mirada en el agujero que has hecho front.- Sí! ¡Ay de mí! Replicó el dueño de escurrido sus manos, nuevamente cedieron a mi pasión. querida pequeña Claus, que le llenará el bushel de dinero, y me enterrarán a la enfermera como si fuera mi madre, si no me va a entregar. La verdugo cortarme la cabeza de lo que sería sin enterarse, y me haría mucho daño, a mí. "aceptada Noel, recibió una tercera bushel de dinero, y dio instrucciones al gerente en la enterrement.Revenu , envió a un muchacho a gran Claus para tomar prestado un bushel vacío "qué decir -exclamó uno;.?, así que no mato tengo que ver yo! ". De inmediato se dirigió a Little Claus con boisseau.Comme abrió los ojos cuando vio todo ese dinero! "¿Cómo se gana pidió el tesoro, il.- Usted mató a mi enfermera en mi lugar? Vendí su cuerpo, y me dio un bushel de C argent.- ' es un precio bueno! " dijo Claus grande. Entonces corrió de vuelta a casa, tomó un hacha y mató a su enfermera de edad. Luego se colocó en su coche, fue a la ciudad y le preguntó el farmacéutico si quería comprar un cadáver "Ven, dijo el boticario. Pero primero dime dónde tiens.- este es mi enfermera que he preparado para la venta de un bushel de argent.- Buen Dios, ¿estás loco para decir tales cosas, el riesgo de que al cortar la cabeza? " Pero después de haber aprendido la verdad, comprendió el malvado el horror de su conducta y el castigo que merecía. Acto seguido Claus grande asustado saltó a su coche, sacó los caballos y regresó al galope. Todo el mundo pensó que el tonto. "Me vengaré! Si clamó en la carretera, véngame de Claus chico!" Y tan pronto como regresó, tomó una bolsa grande, se fue a Little Claus, y dijo: "fui engañado Vuelve tu Después de disparar mis cuatro caballos, Maté a mi enfermera, usted solo! es la causa de todos los males, pero no me engaña ". Entonces él agarró Poco Claus por la cintura, lo metió en la bolsa, y la arrojó sobre sus hombros, diciendo: "Voy a ahogarte!" El camino hacia el río era largo, y Claus grande difícil de soportar:. es por eso que el asesino entró en una taberna enfriar, dejando la bolsa detrás de la casa, donde se fue nadie "ay, ay!" -suspiró Poco Claus en la bolsa girando y girando; pero no pudo llegar a desatar la cuerda. Por casualidad, una vaca se escapó de la RAN prado en esa dirección, y un viejo pastor corrió tras él para hacerle llegar a su rebaño. Al ver la bolsa que se movía, se detuvo. "¿Quién está ahí? Un pobre joven Cried-il.- que está ahora entrando en paradis.- que esté muy disgustado! Yo, un pobre viejo, que estaría contento de entrar más antes bien posible.- buen hombre, se abre la bolsa y ponerse en mi lugar !. seras.- pronto se dará todo el corazón se dice que el viejo pastor con la apertura de la bolsa para expulsar la pequeña Claus "Pero me usted se compromete a mantener la manada? "" ¡Por supuesto! "Y el anciano entró en la bolsa tan grande Claus cerró. Después de eso, Noel se reúne todo el ganado, y fue empujando por delante momentos más tarde lui.Quelques Claus grande salió de la taberna y le entregó la bolsa en su espalda. encontró tanta luz como el viejo pastor se inclinan menos pesaba poco Claus. "Este es el agua de vida que me dio fuerzas, dijo, el mejor." Y llegado al río, se arrojó los gritos pastor: "Ahora no me va a engañar!" Entonces él tomó el camino de su casa, pero donde se cruzaron los caminos conoció poco Noel que conduce delante de él un rebaño de ganado. "¿Qué? -exclamó Claus grande, no te ahoga - Sí! me echaron al río, hay una media heure.- Y de dónde sacaste ese hermoso rebaño de ganado - ganado Es el mar! Te voy a decir, en primer lugar darle las gracias por haberme ahogado; porque ahora soy rico para siempre, como ves. Encerrado en la bolsa, me estremecí de miedo; y el viento silbaba alrededor de mis oídos cuando me jetas en agua fría. Inmediatamente me fui a la parte inferior, pero no hacerme daño, a medida que crece una hierba larga suave. Pronto se abrió la bolsa, y una chica encantadora, vestido de blanco, con una corona verde en la cabeza, tomó mi mano y dijo: "Yo te esperaba, mi pequeña Claus; ver lo que es un bonito regalo que voy hacer." Y me mostró un rebaño de ganado. Le di las gracias cortésmente, y le pedí que me mostrara la parte posterior camino a la tierra; lo que hizo con gran amabilidad. Usted ve, Claus grande, el río es para la gente de mar como una carretera bordeada de hermosos árboles, frondosos y campos de flores fragantes. Sentí los peces nadando alrededor de la cabeza como las aves que vuelan por el aire; por todas partes en los valles rozó un audaces y bellos animales. Pronto llegué con mi rebaño a la subida que conduce a la tierra, y aquí estoy - Tienes suerte! dijo Claus grande; ¿Usted cree que yo también tengo un rebaño de ganado, si voy al fondo del río - Probablemente, pero puedo llevar en el bolso hasta entonces, usted es demasiado pesado: si quieres ir y meter en la bolsa después, voy a empujar allí volontiers.- eres un chico bueno, poco Noel; pero recuerdo muy bien que si yo no regreso con una manada de ganado al mar, yo le administre una buena paliza de bâton.- No hay peligro ", dijo el pequeño Claus, y cuando se fija a las bestias, que eran sed, vio el agua, corrieron con todas sus fuerzas para beber "Mira cómo se dan prisa, dijo poco Claus .. Me largo a regresar a sus fond.- ven pronto! Ayúdame, gran contestó Noel entra en la bolsa; y, para mayor seguridad mayor, añade una gran piedra; de lo contrario podría tal vez no llegar a fond.- Cállate! dijo Claus chico, va a llegar allí. "Pero añadió una enorme piedra, atado la bolsa, y lo empujó hacia el río. Ploum Aquí Claus grande cayendo al fondo." Me temo que hay no conocer a la chica de ganado ", dijo poco Claus, y luego acompañó a su rebaño en el camino real, y se fue a casa muy feliz.
Hansel y Gretel	145	327A	French	En el borde de un gran bosque vivía un pobre leñador y su esposa y sus dos hijos. El muchacho se llamaba Hansel y Gretel a la chica. La familia no come. Un año había hambre en el país y que el pan en sí llegaron a perder, los pensamientos oscuros, melancólicos leñador una noche en la cama y se mordió sus preocupaciones. Le dijo a su esposa - Lo que nos estamos convirtiendo? ¿Cómo alimentar a nuestros pobres hijos, cuando no tenemos nada para nosotros mismos? - Bueno, mi hombre, 'dijo la mujer, ¿sabes lo que vamos a hacer? Al amanecer, vamos a llevar a los niños en el bosque vamos a encender su fuego y dar a cada uno un pedazo de pan. A continuación, vamos a ir a nuestro trabajo y les deja en paz. Encuentran el camino a casa y que serán liberados. - No, mujer, dijo el hombre. No voy a hacer eso! ¿Cómo iba a llevar yo a dejar a nuestros hijos solos en el bosque! Los animales salvajes pronto consumirá. - Oh! loco, ella respondió, lo prefiere, para que muramos de hambre cada cuatro? Así que sólo queda que el cepillado de los tableros para nuestros ataúdes. Nunca dejó consintió que se proponía. - Pero todavía lástima los niños pobres, dijo el hombre. Los dos niños habían sido incapaces de dormir, ya que tenían hambre. Habían oído que la madrastra dijo a su padre. Gretel lloró amargas lágrimas y le dijo a su hermano: - Es que todos nosotros - Fácil, Gretel, Hansel dijo. No te preocupes; Voy a encontrar una manera de aprender. Cuando los padres estaban dormidos, se levantó, se puso su ropa, abrió la puerta y salió. La luna brillaba en el cielo y la grava blanca delante de la casa brillaban como diamantes. Hansel se inclinó y puso en sus bolsillos como pudo. Luego entró en la casa y le dijo a Gretel: - tener fe, hermanita querida, y dormir en paz. Dios no nos abandonará. Y él se fue a la cama. Cuando llegó el día, incluso antes de que saliera el sol, la mujer despertó a los dos hijos - perezosos! Vamos a ir al bosque a buscar leña. Ella les dio un pedazo de pan a cada uno y dijo: - Aquí para el almuerzo; no comer nada antes, porque no tiene nada más. Como los bolsillos de Hansel estaban llenos de piedras, Gretel puso el pan en el delantal. Luego se fueron todo el camino hasta el bosque. Después de algún tiempo, Hansel se detuvo y miró hacia la casa. Y siempre, repitió el gesto. El padre dijo: - ¿Qué está buscando Hansel y ¿Por qué siempre se queda atrás? Cuidar de sí mismo y no se olvide de caminar! - Ah! padre dijo Hansel, miro a mi pequeño gato blanco que está sentado en el techo y decir adiós. La mujer dijo: - Tonto que son! este no es el gato, es un reflejo del sol en la chimenea. Hansel, en realidad, no había visto al gato. Pero en cada parada, tomó una piedra blanca en el bolsillo y la tiró en el camino. Cuando llegaron en el medio del bosque, el padre dijo: - Ahora, los niños, madera recoger! Voy a encender un fuego que no lo hace frío. Hansel y Gretel se reunieron matorral alto de una pequeña colina. Cuando se prendió fuego y fue bien tomado, la mujer dijo: - Acostarse con él, los niños, y el descanso. Vamos a cortar leña. Cuando terminamos, nos pondremos en contacto contigo. Hansel y Gretel se sentaron junto al fuego y cuando la hora del almuerzo vino, comían trozo de pan. Oyeron el sonido de un hacha y pensaban que su padre estaba cerca. Pero no fue el hacha. Era una rama que el leñador había atado a un árbol muerto y que el viento estaba latiendo, y allí. Mientras estaban sentados allí por horas, ojos finalmente abandonan su cansado y se durmieron. Cuando se despertaron, estaba oscuro. Gretel se echó a llorar y dijo: - ¿Cómo vamos a salir del bosque Hansel consoló - Espera un poco, dijo, hasta que salga la luna ?. Así que vamos a encontrar nuestro camino. Cuando la luna brillaba llena en el cielo, tomó a su hermana de la mano y siguió a los guijarros blancos. Centelleaban ECU fresco batido y mostraron el camino. Los niños fueron toda la noche, y cuando amaneció el día, llegaron a la casa de su padre. Llamaron a la puerta. Cuando la mujer se había abierto y cuando vio que se trataba de Hansel y Gretel, dijo - los niños traviesos! ¿por qué has dormido tanto en el bosque? Pensamos que nunca volver. Su padre, él estaba contento, porque tenía el corazón encogido por haberlos dejado solos en el bosque. Poco después, la miseria reinaba otra vez y los niños escuchó su opinión madre en la noche a su marido: - Sólo nos queda nada que comer la mitad de un pan solamente, y después, no más ¡canción! Debemos deshacernos de los niños; vamos a conducir incluso más en el bosque por lo que ya no pueden encontrar su camino; no hay nada más que hacer. El padre era muy infeliz. Pensó - "Sería mejor para compartir el último bocado con los niños." Pero la mujer no escucharon. Ella lo regañó y le pidió mil reproches. ¿Quién dijo "A" debe decir "B" al recibir la primera vez, él tuvo que acceder de nuevo. Los niños estaban todavía dormido. Habían oído todo. Cuando los padres se habían ido a dormir Hansel se levantó con la intención de ir a recoger guijarros como la vez anterior. Pero la mujer había cerrado la puerta y el niño no podía salir. Pero se consoló a su hermanita: - No llores, Gretel, dormir en paz; el buen Dios nos ayudará. Temprano en la mañana la mujer vino y tiró de los niños. Ella les dio un pedazo de pan, incluso más pequeño que las otras veces. En el camino hacia el bosque, Hansel se desmoronó en el bolsillo; que a menudo se detuvo para arrojar algo en el suelo. - Hansel, ¿qué has parar y mirar a su alrededor? dijo el padre. Anda! - Miro a mi palomita en el techo, decir adiós! dijo Hansel. - ¡Loco! dijo la mujer. Esta no es la paloma, el sol de la mañana brilla en la chimenea. Hansel, sin embargo, continuó a sembrar las migas de pan en el camino. La mujer llevó a los niños en las profundidades de la selva, lejos de lo que nunca habían estado. Hemos rehecho un gran fuego y la mujer dijo: - estancia allí, los niños. Cuando se está cansado puede dormir un poco vamos a cortar madera y esta noche cuando terminamos, nos lo recogerá. Al mediodía, Gretel compartió su pan con Hansel, que había esparcido el suyo por el camino. A continuación, se durmieron y la noche pasó sin que nadie se volverían a ellos. Se despertaron en medio de la noche, y Hänsel consoló a su hermana pequeña, diciendo: - Esperar hasta que salga la luna, Gretel, veremos las migas de pan que yo he esparcido nos muestran el camino a casa. Cuando salió la luna, se pusieron en marcha. Pero señalan migajas. Los mil aves de los campos y bosques les habían comido. Los dos niños fueron toda la noche y al día siguiente, sin encontrar fuera del bosque. Ellos estaban muriendo de hambre, tener que llevarse a la boca algunas bayas. Estaban tan cansados ​​que sus piernas ya no llevarían ellos. Se tendieron debajo de un árbol y se durmieron. Tres días ya habían pasado desde que salieron de casa. Continuaron caminando, todavía se hunde más en el bosque. Si nadie venía en su ayuda, pronto morirían. Al mediodía vieron un hermoso pájaro en una rama, blanco como la nieve. Cantó para que los niños se detuvieron a escuchar. Cuando terminó, extendió sus alas y voló delante de ellos. Lo siguieron a una pequeña casa en la parte superior de los cuales alza la hermosa ave blanca. Cuando fueron abordados en estrecha, vieron que estaba hecha de pan y cubierta de pasteles. Las ventanas estaban en azúcar. - Vamos a llegar al trabajo, dijo Hansel, y hacer una comida bendito de Dios. Voy a comer una pieza de la cubierta; lo que parece ser bueno! Hansel subió al tejado y arrancó un pedazo pequeño de gusto. Grethel comenzó a lamer las baldosas. Entonces oímos una voz dulce de la sala - Lenguaje, lengua lamer! ? Quién lame mi casa Los niños respondieron - El viento es el viento. Este niño celeste. Y siguieron comiendo sin ser desviadas de su tarea. Hansel, que encontró el muy buen techo, golpeó un trozo abajo y Gretel pinchó una ventana completa, se sentó en el suelo y empezó a comer. La puerta se abrió y una mujer tan antiguo como las piedras, apoyado en un bastón, salieron de la casa. Hansel y Gretel se asustaron tanto que dejó caer lo que tenían en sus manos. Viejo sacudió la cabeza y dijo: - ¡Hey! queridos hijos, que condujo hasta aquí? Entrar, volver a casa! No habrá ningún daño. Ella los dos tomó de la mano y lo llevó a la casa. Ella les sirvió una comida buena, leche y buñuelos con azúcar, manzanas y nueces. Luego se preparó dos camas pequeñas. Hansel y Gretel se durmió. Pensaron que estaban en el paraíso. Pero la amistad de edad era sólo aparente. En realidad, era una bruja malvada en la búsqueda de los niños. Se había construido la casa del pan para atraerlos. Cuando ella tomó uno, lo estaba matando, fue el cocinero y come. Para ella, era de día tan festivo. Los ojos de la bruja eran rojos y no podía ver muy claramente. Pero tenía un instinto seguro, como las bestias, y vienen con la sensación de los seres humanos. Cuando Hansel y Gretel se habían acercado a su casa, ella se rió maliciosamente y dijo con voz melosa: - Aquellos, los tengo! No va a tomar ese escape mí! Al amanecer, antes de que los niños van a estar despierto, se levantó. Cuando vio que se basó tan bien con sus mejillas rosadas, murmuró: - ¿De qué sirve comida que voy a hacer! Ella agarró Hansel con su mano seca, y lo condujo a un pequeño establo, y lo encerró en la cerradura. Fue hermoso grito, que le sirvió para nada. La bruja se acercó entonces Gretel, la despertó y gritó: - hasta, perezoso! Buscar agua y cocinar algo bueno para comer a tu hermano. Está encerrado en el granero y tiene que engordar. Cuando él está en el punto, voy a comer. Gretel se echó a llorar, pero le sirvió para nada. Se vio obligada a hacer lo que le pidió a la ogresa. Hemos preparado para los pobres Hansel platos más delicados. Gretel no recibía sino cangrejo conchas. Cada mañana, el viejo planeado el equipo y dijo: - Hänsel, saca los dedos, veo si está engordando. Pero Hansel tendió un pequeño hueso y la bruja que tenía mala vista, no se dan cuenta. Ella creía que era realmente el dedo de Hansel y se maravilló de que él desarrolló más gordos. Cuando habían transcurrido cuatro semanas, y el niño todavía estaba delgada, perdió la paciencia y decidió no esperar más. - Whoa! Gretel, lloró, se apresura a llevar agua. Ya sea Hansel es gordo o delgado, mañana voy a matar y comer. Oh, cómo lloraba, poco pobre en no vaya con sus cubos de agua, como lágrimas rodaron por sus mejillas! - Por Dios, nos ayuda a continuación! -exclamó-. Si sólo las bestias de la selva que habían comido! Al menos deberíamos haber muerto juntos! - Detener lloriqueas! dijo la anciana; que le servirá para nada! Temprano por la mañana Grethel tuvo que llenar la olla grande de agua y encender el fuego. - En primer lugar, vamos a hacer la masa, dijo la bruja. He calentado el horno y preparado que se necesita. Ella empujó pobre niña hasta el horno, de la que procedía grandes llamas. - Deslizamiento adentro! ordenó ella, y ver si es lo suficientemente caliente para cocinar. Tenía la intención de cerrar el horno cuando el poco que hay para asar. Ella quería comer, también. Pero Grethel percibe su intención, y dijo: - No sé cómo hacerlo, ¿cómo entramos en este horno? - Pequeño ganso, dijo la bruja, la apertura es lo suficientemente grande, ver, podría conseguir en mí mismo. Y ella puso su cabeza. Entonces Gretel empuja con fuerza en el horno, cerró la puerta y puso la cerradura. La bruja gritó terriblemente. Pero fue y Grethel esta terrible bruja tenía sólo para asar. Grethel, corrió tan rápido como pudo en Hansel. Ella abrió el pequeño establo, y dijo: - Hansel, somos libres! La vieja bruja ha muerto! Hansel saltó de su prisión, tan rápido como un pájaro que acaba de abrir la jaula. Como que estaban felices! A medida que se tomaron entre sí por el cuello, bailaba y besado! Con nada que temer, entraron en la casa de la bruja. En todos los rincones encontraron cajas llenas de perlas y diamantes. - Es aún mejor que mis pequeñas piedras! dijo Hansel llenando los bolsillos. Y Gretel añadió - Yo también quiero llevar a casa y la puso en lo que pudo en su delantal !. - Ahora tenemos que ir ', dijo Hansel, si queremos salir de este bosque embrujado. Después de unas horas, llegaron a orillas de un gran río. - No podemos cruzarlo, dijo Hansel, no veo ningún puente o puente. - No se puede ver ninguna embarcación, dijo Gretel. Pero aquí es un pato blanco. Si se lo pido, que nos ayudará a cruzar. Gritó: - El pequeño pato, patito, Hansel y Grethel Somos. No hay ningún barco, ningún vado o puente, hacernos ir antes de que sea tarde. El patito vino Hansel y horcajadas sobre su espalda. Le pidió a su hermana para sentarse a su lado. - No, ella respondió, eso sería demasiado pesada para el pato. Cruzamos una tras otra. La buena pequeño animal y los condujo de forma segura. Cuando habían pasado por lo tanto el agua sin daños, se dieron cuenta después de algún tiempo que el bosque se convirtió en su cada vez más familiar. Por último, vieron frente a la casa de su padre. Comenzaron a correr, se precipitó en la habitación con los padres y saltaron al cuello de su padre. El hombre no había tenido un solo momento de felicidad desde que salió de sus hijos en el bosque. Su esposa había muerto. Grethel abrió el delantal y perlas y diamantes rodó a través de la habitación. Hansel sacó de su bolsillo por otra asas. Ese fue el final de preocupaciones. Vivieron felices juntos.
La historia del hombre que salió de aprender el miedo	5264	326	French	Un padre tenía dos hijos; el primero fue inteligente y sensible, y podría hacer cualquier aventura. Pero cuanto más joven era estúpida, incapaz de entender y aprender. Cuando la gente lo vio, dijo: "Con él, su padre no terminó de ver." Cuando había algo que hacer, que siempre era el mayor que ha devuelto la tarea, y si su padre le pidió que buscar algo, tarde o incluso por la noche, y tenía que pasar por el cementerio o algún otro lugar aterrador, respondió: "Oh, no padre, no voy a ir, me temo!". Porque fue hecho miedo. Cuando, en la vigilia, se contaban historias para dar la piel de gallina, a veces los que escuchan ellos dijo, "Me hace temblar!" El hijo más joven, se sentó en su rincón, escuchó y no entendía lo que significaban. "Siempre dicen:" Me da escalofríos! me hace estremecer! ¡Yo, jamás! Esta es otra cosa que no entiendo "Sucedió que un día su padre le dijo:". Escuchar que ver, hay en su esquina! Usted se convierte en grande y fuerte. Es el tiempo que aprendió a ganarse el pan. Ver cómo su hermano se esfuerza mucho. "-" Oh! padre "respondió él," que iba a aprender de buena gana. Si es posible, me gustaría aprender a estremecerse. Esto es algo que no tengo ni idea "Al oír estas palabras, el hijo mayor reflexionó." Señor Dios! lo idiota de mi hermano! Nunca va a hacer nada en su vida "El pensamiento padre y le dijo." Usted aprenderá algún día a tener miedo. Pero no es así como se gana el pan "Poco después, el celador fue a visitar a su casa. El padre le dijo que su sentencia y explicó cómo su hijo estaba muy dotado en todas las cosas." Piense ¡ver! Cuando le pregunté cómo iba a hacer para ganarse el pan, me dijo que quería aprender a temblar! "-" Si esto es así, "dijo el alguacil," Le enseñaré. . Entrust a mí "El padre era feliz, dijo:" Nos limitaremos a estirar por lo tanto el "El sacristán trajo la casa y le dio la tarea de campanas Después de algún tiempo, su .. maestro preguntó despertó a medianoche y que se levantara y subir a la torre de campana a campana. "Usted verá lo que es tener miedo", pensó., en secreto, se fue de casa y cuando llegó el niño la parte superior de la torre, cuando estaba a punto de agarrar las cuerdas, vio en las escaleras por debajo de él, una forma totalmente blanco. "¿Quién va?", gritó. la apariencia no respondió , no se movió. "respuesta!", exclamó el joven. "O decamped! No tienes nada que hacer aquí "El celador no se movía Él quería que el joven le llevó a dar un fantasma, por segunda vez, lloraba .." ¿Qué estás haciendo aquí? Hablar si usted es un hombre honesto. De lo contrario, te voy a tirar a la parte inferior de la escalera "El pensamiento Sexton," .... No hará nada "Él no respondió y permaneció inmóvil como si fuera piedra Entonces el muchacho advirtió de y la tercera vez que el fantasma siguió sin contestar, tomó su impulso y se precipitó por las escaleras. la aparición de diez pasos se desplomó y permaneció allí tendido. el chico sonó la campana, fue a su casa, yacía sin una palabra y dormía la esposa del celador esperó mucho tiempo para su marido, pero él no volvió Eventualmente, ella se asustó, el joven se despertó y preguntó: ... "¿sabe dónde quedó mi marido? Se subió la torre antes. "-" No "respondió:" No sé. Pero había alguien en la escalera y como esta persona no respondió a mis preguntas y no quería salir, me di por un sinvergüenza y lo tiró en la parte inferior de la torre del campanario. Vaya por delante, ver si era su marido. . Me arrepiento "La mujer fue corriendo y encontró a su marido gemidos en la esquina, con una pierna cassée.Elle lo trajo de vuelta a la casa, y luego fue a grandes voces en el padre de la joven:" Su vaya que los problemas "le dijo ella." tiró mi marido por las escaleras, donde se rompió una pierna. ! Deshacerse nuestra casa de este sinvergüenza "El padre estaba muy preocupado fue a buscar a su hijo y le dijo." ¿Cuáles son estas formas, bellaco! Es el diablo que te inspira! "-" Escúchame, padre "respondió." Soy totalmente inocente. Se quedó allí, en la noche, como alguien que medita un mal tiro. No sabía quién era, y tres veces le pregunté a contestar o licencia. "-" Ah "dijo el padre," que va a hacer que me las miserias. Desaparecer! "-" De buena gana, padre. Sólo tiene que esperar que de día. Voy a viajar a aprender a estremecerse. De esa manera Conozco al menos hacer algo para ganar mi pan. "-" aprender lo que quiere "dijo el padre." No me importa! Aquí cincuenta talentos, serán el mundo y especialmente no decirle a nadie de dónde viene y quién es tu padre. "-" Hágase según tu voluntad, Padre. Si esto es todo lo que necesita, voy a mantenerme fácilmente "Cuando llegó el día, el joven se embolsó los cincuenta talentos y tomó el camino diciendo." Si tan sólo me daba miedo! aunque sólo me estremecí "viene un hombre que oye las palabras de la joven dijo a sí mismo un poco más lejos, a un lugar donde podían ver la horca, dijo."! Ves ese árbol ? Hay siete que se casaron allí la hija del tubo de desagüe y ahora tomar lecciones de vuelo. Sentarse allí y esperar hasta que cae la noche. Usted sabrá lo que es miedo. "-" Si es tan fácil, "respondió el muchacho," es como si ya estaba hecho. Si aprendo tan rápido a temblar, daré mis cincuenta talentos. ¿Por qué no vuelves mañana por la mañana. "El joven se sentó debajo de la horca llegaron y esperaron a la noche. Y como tenía frío, encendió el fuego. A media noche el viento se había vuelto tan frío que a pesar del fuego, no lograba calentar y ahorcado sacudido sacudiéndolo, a continuación, pensó .. "yo, aquí, junto al fuego, me congelo. Ya que deben ser frío y temblando, los que son de allí arriba! "Y como él se apiadó de ellos, se coloca la escalera contra la horca, el escalado, quitó también el uno colgado detrás de la otra y se fue abajo todo . siete años agitó el fuego, sopló sobre las brasas y sentó las colgaron en torno a calentarlos, ya que no se mueven y las llamas lamían sus ropas, dijo. "así que ten cuidado! De lo contrario, te rependre allí! "Los muertos, nada, sin embargo, oído, y no dije nada izquierda queman sus trapos. Los extremos niño enojarse." Si usted no tiene cuidado, "dijo, "no puedo hacer nada! No quiero para quemar. "Y, uno tras otro, fue colgado en la horca. Se acostó junto a la chimenea y se quedó dormido. Al día siguiente el hombre vino y le exigió cincuenta talentos, "Así que ya saben lo que es tener la emoción?", dijo, "No", respondió el muchacho ", donde iba a saber.? Los que están allá arriba no abrió su boca, y son tan estúpidos que permita que arda un poco de ropa que tienen en la parte de atrás. "El hombre se dio cuenta que no estaba el dinero talentos ese día y llegó a decir: "Nunca he visto a un ser así!" La joven también se fué y dijo de nuevo, hablar en voz alta: "¡Ah! aunque sólo tenía miedo! Si tan sólo supiera tiemblan "Un cochero que estaba caminando detrás de él escuchó y le preguntó:" ¿Quién eres tú "-" No sé "respondió el cochero dijo el muchacho." ¿De dónde eres? "-" no sé "respondió el joven." ¿Quién es tu padre? "-" no tengo derecho a decirlo. "-" lo que murmurando sin cesar en su barba? "-" ¡Hey! "el niño respondió:" Temblaría. Pero nadie me puede decir cómo llegar allí. "-" Stop decir cosas sin sentido "dijo el piloto de" Ven conmigo "Entonces, el joven acompañó a la caja y por la noche se llegó a una posada con! . plan para pasar la noche en entrar en su habitación, el niño repite en voz alta: "Si tan solo me daba miedo! Si tan sólo supiera escalofrío "El posadero oído y se rió:" Si te hace muy feliz, seguramente tendrá la oportunidad en casa "-" Cierra la boca "dijo su esposa.".! ser curioso, más de uno ya ha muerto, y sería una vergüenza para sus bonitos ojos si nunca deberían ver la luz del día "Pero el niño respondió." Incluso si hubiéramos llegado no quiero aprender a estremecerse. Esta es la razón por la que viaje. "Dejó el dueño ni tregua ni descanso hasta dévoilât su secreto. No lejos de allí, había un castillo maldito, en el que se sin duda podría aprender lo que era tener miedo, sólo por pasar tres noches. el rey había prometido a su hija en matrimonio a intentar la experiencia y esta chica era la más bonita que he visto nunca tan sol. también estaba el castillo de grandes tesoros custodiados por espíritus malignos cuya liberación podría hacer una muy rica pobre. Muchas personas ya habían entrado en el castillo, pero a nadie se le salió. al día siguiente, el joven fui al rey: "Si se me permite, me gustaría pasar tres noches en el castillo.", el rey miraba, y lo que quisiera, respondió: "¿me puede pedir tres cosas. Pero ninguno de ellos puede ser animado y se puede llevar con usted al castillo "El niño le dijo." Bueno! Yo te pido fuego, una torre y un banco Carver con un cuchillo. "El mismo día, el rey traerlo todo al castillo. Al caer la tarde, el joven fue allí, encendió un gran fuego en una habitación, se trasladó el taburete con el cuchillo, mientras que al lado y se sentó en el regazo. "Ah, Si pudiera tener miedo! ", dijo. "Pero no es sin embargo aquí se lo que es." Alrededor de la medianoche, se comprometió a reactivar su fuego. Y mientras estaba soplando, una voz sonó de repente en una esquina de la habitación: "Wow, maullido, como tenemos frío!" - "Banda de locos!" si lloraba. "¿Por qué gritas así? Si tienes frío, ven aquí, sentarse junto al fuego y calentar!" Apenas había pronunciado estas palabras dos gatos negros, un salto cuántico, saltó hacia él y se establecieron en cada lado del chico mirándolo con un aire salvaje con sus ojos de fuego. Algún tiempo después, de haber calentado, que dice: "Si jugamos a las cartas, compañero?" - "¡Porque no!" él contestó, "pero primero me muestran sus patas." Gatos sus garras. "Hola!" dijo. "Deje que sus uñas son largas! ¡Espera! En primer lugar, que se corta." Los llevó a través de la piel de la espalda, colocado en la empuñadura y se acuñan sus patas. "Vi los dedos", dijo, "He perdido el deseo de jugar a las cartas." Los mató y los tiró por la ventana en el agua de un estanque. Tan pronto como se liberó y que todos los rincones y grietas fuera gatos y perros, todo negro, dibujo fuego enrojecidas cadenas. Había tantos que no podía escapar de ellos. Estaban gritando terriblemente, tizones de viviendas dispersas pisotearon el fuego, tratando de apagarlo. Poco a poco, el niño miró por un momento. Cuando él tenía lo suficiente, tomó el cuchillo del tallador y dijo, "Déguerpissez, sinvergüenzas!" Y se puso a escribir sobre ellos. Algunos de los atacantes huyeron; que mató a otro y los arrojó al estanque. Luego regresó al fuego, lo revivió al soplar sobre las brasas y cálida. Pronto sintió que sus ojos se cierran y tenía sueño. Miró a su alrededor y vio una cama grande en la esquina. "Eso es lo que necesito", dijo. Se tumbó. Como se estaba quedando dormido, la cama se comenzó a moverse y caminar a lo largo del castillo. "¡Muy bien!" dijo. "¡Mas rapido!" La cama se apagaron otra vez como si media docena de caballos estaban enganchados allí, desde las puertas de arriba y abajo por las escaleras. Y de repente se vierte al revés hop! y el muchacho se encontró en el suelo con una montaña por encima de lui.Il Se puso mantas y almohadas, se deslizaron de debajo de la cama y dijo: "Que los que quieren caminar a pie." Se quedó junto al fuego y durmió hasta la mañana siguiente. Al día siguiente, el rey llegó al castillo. Cuando vio al niño tendido en el suelo, pensó que los fantasmas habían matado. Murmuró: "¡Qué vergüenza para un hombre tan grande!" El muchacho lo oyó, se levantó y dijo: "¡Yo no estoy allí todavía" El rey se sorprendió, da la bienvenida y le preguntó cómo le había ido. "Muy bien. Esta es una noche de pasado, otros se hacen bien también." Cuando llegó a la posada, que abrió los ojos. "Nunca pensé," dijo, "yo te vuelva a ver con vida. Ha aprendido finalmente a temblar?" - "¡No!" Él respondió: "todo es ineficaz si sólo alguien me podría decir cómo" Para la segunda noche, regresó al castillo, se sentó junto al fuego y volvió a su vieja canción: "Ah! Si pudiera tener miedo ". A media noche escucharon ruidos extraños. Primero suavemente, luego más fuerte, a continuación, después de un breve silencio, un fuerte grito. Y la mitad de un hombre bajando por la chimenea cayó delante de él. "Hola!" -exclamó-. "Se perdió una media. Eso no es suficiente así!" El alboroto continuó. Se estaba asaltando, gritaron. Y la segunda mitad se redujo a su vez la chimenea. "Espera," dijo el muchacho, "primero voy a iniciar el fuego por ti." Cuando hubo terminado, miró a su alrededor una vez más: las dos mitades se había reunido y un hombre de terrible mina estaba sentado en el lugar ocupado por el joven antes. "Esto no es lo que acordamos", dijo. "Esta gira es mío!" El hombre trató de impedir que se sentara pero él no se dio por contar. Lo empujó con violencia, y volvió a su lugar. Muchos otros hombres comenzaron a caer desde la chimenea uno tras otro y trajeron nueve guardias y nueve cráneos con la que comenzaron los bolos. El niño fue tentado a hacer lo mismo. "Di, ¿Puedo jugar también?" - "Sí, si usted tiene dinero." - "He tenido suficiente", respondió, "pero sus bolas no son redondos." Tomó el cráneo, se trasladó a su vez e hizo bolas reales. "De esa manera se rodará mejor", dijo. "La risa de Adelante! Vamos!" Jugó y perdió un poco de dinero. Al recibir un golpe uno, todo había desaparecido. Por la mañana, el rey entró a la información. "¿Qué te ha pasado esta vez?" preguntó él. "He jugado bolos", el niño respondió, "y he perdido algo de dinero." - "Así que no tienes miedo?" - "Oh, no!" dijo, "Me divertí Si supiera estremecimiento!" La tercera noche se sentó de nuevo en su turno y dijo con tristeza: "Si tan sólo pudiera temblar" Cuando empezó a hacerse tarde, enormes seis hombres entraron en la habitación llevando un ataúd. "¡Hola! ¡Hola! ¡Hola!" el niño dijo: "Sin duda que es mi primo que murieron allí unos días." Dedo, le hizo una seña al ataúd y gritó: "! Ven, primo, ven" Los hombres pusieron el ataúd en el suelo; Se acercó a ella y levantó la tapa. Una muertos yacían allí. Se tocó la cara. Estaba fría como el hielo. "Espera," dijo, "Me voy a calentar hasta ti." Se fue al fuego, se le calentó la mano y la puso sobre la figura de la muerte. Pero todo quedó frío. Entonces salió del ataúd, se sentó junto al fuego y se sentó en su regazo mientras se frotaba los brazos para restablecer la circulación. Como no tenía sentido, de repente se acordó de que simplemente sea dos en la cama para mantener el calor. Se puso el cadáver en la cama, lo cubrió y se acostó a su lado. Después de un tiempo, la muerte se calentó y comenzó a moverse. "Ves, primo," dijo el joven, "¿No te he calentado?" Pero la muerte, y luego se puso de pie y exclamó: "Ahora te estrangulo!" - "¡De qué!" dijo el niño, "esto es como me pagas? Vuelve al ataúd!" Él ceñida, y la arrojó en la cerveza al cerrar la tapa. Los seis hombres vinieron a continuación, y se lo llevaron. "No llego a temblar", dijo. "Definitivamente no es donde enseño." En ese momento llegó un hombre mayor que todos los demás y tenía una mina de miedo. Era viejo y llevaba una larga barba blanca. "Pobre diablo", dijo, "no aflojar saber lo que es miedo! Vas a morir" - "No tan rápido!" respondió el chico. "Para mí la muerte, lo primero que tendría que me sostuvo." - "Voy a terminar bien para que usted tiene!" dijo que el hombre monstruoso. "Suavemente, suavemente! No se infle como eso! Soy tan fuerte como tú. Y aún mucho más fuerte!" - "Esto es lo que vemos," dijo el viejo. "Si eres más fuerte que yo, te dejaré ir. Vamos, prueba!" Se llevó por un oscuro pasaje en una fragua, tomó un hacha y, de repente, se rompió un yunque en el suelo. "Voy a hacerlo mejor", dijo el joven acercarse a otro yunque. El anciano estaba a su lado, su barba blanca colgando hacia abajo. El muchacho tomó el hacha, dividir el yunque a la vez y son barba picos de edad. "Eso es! ¡Le quiero!" dijo, "que mueras ahora!" Él agarró una barra de hierro y empezó a golpear a la vieja hasta que se rompió en lamentos y suppliât a tope con la promesa de un millar de tesoros. El joven hacha desbloqueado y liberado el anciano le llevaron de vuelta al castillo y le mostró en un sótano, tres cajas llenas de oro. "Hay una para los pobres, una para el rey y la tercera será para ti," dijo. Con lo cual uno llamó la atención, y el espíritu malo desapareció. El niño estaba en medio de la oscuridad. "Será necesario que yo que sí", dijo. Tanteó alrededor, encontró el camino a su habitación y se durmió con su fuego. Por la mañana, llegó el rey y le dijo: "Por lo tanto, has aprendido a temblar?" - "No", el chico respondió: "Todavía no estoy seguro de que vi a mi primo muerto y un hombre de la barba llegaron que me mostró una gran cantidad de oro, pero nadie me dijo lo que significa temblor .. ". El rey dijo: "te ha liberado el castillo de sus fantasmas y te casarás con mi hija." - "¡Buena cosa!" él contestó, "pero no sé todavía temblando." Fuimos para el oro y la boda se celebró. Pero el joven rey continuó diciendo: "Si tan solo me daba miedo si pudiera tener miedo!" La reina finalmente se frustró. La dama dijo: "Yo te ayudaré a temblar Yo te ayudaré escalofrío!" Ella fue a la orilla del arroyo que corría en el jardín y dio un balde lleno de tornillos. Durante la noche, mientras que su marido estaba dormido, la princesa tiró de las mantas y se vierte agua sobre él y los postes de madera, de modo que los peces pequeños se retorcía en torno a él. Se despertó y lloró! "Ah, como tiemblo, querida esposa Ah sí, ahora sé lo que es miedo."
Jean Lucky	794	1415	French	John había servido a su amo siete años; dijo: "Señor, mi tiempo se ha acabado, volvería a mi madre, me pagan mi salario, por favor." Su señor le respondió: 'Me tienes bien y lealmente servido, la recompensa buena. "y él le dio una barra de oro, tan grande como la cabeza de Jean.Jean sacó su pañuelo del bolsillo, concluyó el lingote, y, en su hombro en el extremo de un palo, se puso camino a seguir a sus padres. Mientras caminaba, siempre un pie delante del otro, vio a un jinete al trote alegremente en un caballo de gran alcance. "Ah, dijo Jean en voz alta a sí mismo, lo que es una cosa hermosa a paseo! Usted se sienta como en una silla, sin montículo contra las piedras del camino, guardar sus zapatos, y avanzar Dios sabe cómo "el jinete, que lo había oído, se detuvo y dijo:" ¡Eh !? John, ¿por qué caminas - tiene que ser así, él contestó, llevo a mis padres lo lingote grande, es cierto que es de oro, pero no es menos pesa sobre épaules.- Si te gusta, dijo el piloto, que va a cambiar, te daré mi caballo, y dame tu lingote .- con todo mi corazón, 'dijo John, pero tendrá su apoyo, que le avise "el jinete cayó, y después de tomar el oro, que ayudó a John a subir y poner su mano diciendo brida. "Ahora, cuando usted quiere ir rápido, sólo hay que descifrar el lenguaje y decir! hop hop" John estaba en la alegría de su alma cuando se vio a caballo. Después de un momento, el impulso lo llevó a ir más rápido, y comenzó a cerrar la lengua y gritando: "! Hip hop" Tan pronto como el caballo se desplomó al galope, y John antes tenido tiempo de cuidado, fue arrojado en una zanja en el lado de la carretera. El caballo se habría seguido corriendo, fue detenido por un agricultor que fue en la dirección opuesta, conduciendo a una vaca delante de él. John, de muy mal humor, se levantó como pudo y le dijo al granjero: "Es un triste aficiones de montar, sobre todo cuando se trata de pobre animal como este, que se lanza terreno en el riesgo de romper el cuello, y Dios no lo quiera alguna vez por encima de bien y buena vaca como la suya! vamos a silencio detrás de ella, y el trato era diaria de leche, mantequilla, queso es lo que no me daría por tener como una vaca -. Bueno, dijo el campesino, porque le da tanto placer, toma mi vaca para su caballo "John estaba encantado .. El granjero montó en su caballo y se alejó rápidamente, John condujo a su vaca en silencio delante de él, pensando en el mercado excelente que había hecho: "Un pedazo de pan, y yo no quiero, porque yo quiero siempre mantequilla y queso para poner en él. Si tengo sed, el lecho de mi vaca y beber la leche. ¿Qué se puede pedir? "en la primera posada volvió en sí, se detuvo y se consume felizmente todas las disposiciones que había tomado durante el día; por dos cuartos que había dejado allí fue dar la mitad de un vaso de cerveza, y, tomando su vaca, que continuó su camino. Se acercaba el mediodía; el calor era agobiante, y John se encontró en un moro que tenía más de una milla de largo. Sufrió tan caliente, su lengua estaba pegada la sed a su palacio. "No hay remedio para el mal creyó y voy a ordeñar la vaca y refrescarme un vaso de leche." Se ató su vaca a un tronco de árbol muerto, y carecen de cubo, le entregó su sombrero, pero fue inútil para presionar el peor, ni una gota de leche se produjo sólo después de que sus dedos. Para empeorar las cosas, como lo hizo con torpeza, bestia impaciente le dio una patada en la cabeza, se tendió en el suelo, donde permaneció durante algún tiempo sin que se sentía aliviado connaissance.Heureusement por un carnicero que pasaba por allí, llevando un cerdo en una carretilla. John le contó lo que había sucedido. El carnicero le dio de beber, diciendo: Juan "Beba este le consuele, esta vaca nunca le dan la leche es una antigua bestia que no es bueno para el negocio o masacre." se arrancaba los cabellos con desesperación: "¿quién lo notaría si lloraba hay duda de que esto hará que la carne para el que se descomponen, pero para mí me siento poco de carne de vaca !. no tiene sabor que sea adecuado a un cerdito como la suya: lo que es bueno además del flan - Oye, Juan, dijo el carnicero a favor, ya he dispuesto al trueque mi cerdo.! en contra de su vache.- Dios te lo pague de su buena amistad para mí ", respondió John !; y él le dio a la vaca para el carnicero. Este establecimiento de su cerdo al suelo, se puso en manos de Juan el que la cuerda attachait.Jean fue por su camino, pensando en lo mucho que tuvo suerte: se encontró con una dificultad, que fue nivelado inmediatamente. Mientras tanto, conoció a un chico que estaba en su brazo un ganso blanco fino. Ellos deseaban unos a otros buenos días, y John empezaron a contar a sus posibilidades y siguientes intercambios feliz que había hecho. Por su parte, el niño dijo que llevaba un ganso para una comida del bautismo. "Ver, dijo, tomándola de las alas, ver lo que la gravedad! Es cierto que el empâta durante dos meses. El que muerde en este no se hundirá-asado de grasa él en ambos lados de la boca. - Sí, dice John, la elevación de la mano, tiene su peso, pero mi cerdo tiene sus méritos como "Entonces el muchacho empezó a mover la cabeza en todos los lados con cuidado .. "Escuchar, dijo, el caso del cerdo no puede ser más clara. En el pueblo a través del cual pasé hace un momento, uno tiene sólo para robar uno en el establo del Alcalde . me temo, me temo que es la misma que se toma el país fueron enviados gente lucha ;. sería una aventura para ti feo, si se pone al corriente con la bestia, para que la menor usted podría conseguir sería echados en un callejón sin salida bajo fosse.- Ay, Dios mío, pobre Jean respondió, comenzando a morir de miedo, ten piedad de mí! sólo hay que hay que hacer: tomar mi cerdo y me dan su oie.- Este riesgo es mucho, dijo el niño, pero si llegó daño, yo no sería la causa "y tomando la cuerda allí. rápidamente tomó el cerdo por un camino lateral, mientras que el honesto John, se aclaró la preocupación, se fue a casa con su gallina bajo el brazo. "Pensándolo bien, pensó que a él mismo, que aún así ganó ese intercambio, en primer lugar un buen asado y luego con toda la grasa que fluirá, me proporciona con grasa de oca para tres meses como mínimo y, por último, con las hermosas plumas blancas, seré una almohada en la que duermo bien sin ser me arrullado Qué alegría para mi madre "atravesando el último pueblo antes de llegar a casa,.! vio un molinillo que dio la rueda de canto: soy amoladora sin par; a su vez, mi rueda, bajo el sol Jean dejó de verlo y finalmente dijo: "Usted es feliz, que veo; que parece plancha bien? - Sí, respondió el molino es un negocio de oro un buen molinillo es un hombre que siempre tiene dinero en el bolsillo, pero ¿dónde comprar este hermoso ganso .. ? - yo no lo compré, lo he tenido a cambio de mi cochon.- Y el cerdo - lo tengo a mi vache.- Y la vaca - para cheval.- Y el caballo ? - P nuestra gran barra de oro como mi tête.- Y el lingote - Era mi salario durante siete años service.- veo, dijo el molino, que siempre supo que conectar. Ahora que acaba de encontrar una manera de tener siempre la bolsa, y su felicidad es fait.- Pero, ¿cómo? Jean.- pidió que necesita para amoladora como yo. Para ello, basta con una piedra de afilar; el resto viene por sí mismo. Tengo uno, un poco de un obús que es cierto, pero lo que se pasa a la pequeña, la oca solamente. ¿Quieres - Esto no se pregunta ', dijo Jean; Aquí yo soy el hombre más feliz de la tierra. A quién diablos le importa cuando siempre tendré bolsillo lleno. "Se tomó la piedra y le dio ganso en el pago." Aquí, dijo el molino, dándole una piedra grande que era común a sus pies, todavía le dan otra buena piedra en la negociación; podemos golpear todo lo que quiera; que servirá para enderezar los clavos viejos. Tomarlo con cuidado. "Juan se hizo cargo de la piedra y se dirigió corazón y los ojos brillantes de alegría hinchada:" Mi fe! -exclamó, que nació el uso; todo lo que quiero que me pase, ni más ni menos que si hubiera nacido en un domingo! "Sin embargo, cuando estaba en sus piernas desde el amanecer, comenzó a sentir la fatiga como el hambre atormentado;., Porque en su alegría por haber adquirido la vaca que había comido todas sus disposiciones en uno . se disparó más avanzado con dificultad y parando en cada paso, piedra y gravilla terriblemente cargado no pudo evitar pensar que sería feliz de tener nada que desgaste. ., mientras se arrastró hasta un manantial cercano para descansar y refrescarse bebiendo un tiro, y, de no ser heridos con piedras sentarse, puso a su lado en la línea de costa y luego, poniéndose a sí mismo en el diseño, avanzó a la bebida, pero sin darse cuenta él empujó las piedras y descendió a la parte inferior de ver desaparecer ante sus ojos, saltó de alegría, y lo rompe. gracias a Dios que lo había hecho la gracia para cumplir con esta carga incómoda sin que tuviera nada de malo hacerlo. "no son tan nosotros el sol, gritó un hombre más suerte que yo! "Y libre de todas las cargas, corazón ligero como las piernas, se fue a su casa a su madre.
entonces Juan	1027	441	French	Había una vez un campesino que tenía dinero y la tierra en señal de saludo, pero tan rico como era, todavía había algo que falta en su felicidad: él y su esposa no tenían hijos. A menudo, cuando se fue a la ciudad con los otros campesinos se burlaron de él y le preguntó por qué no tenía hijos. Entonces un día se enojó y cuando regresó a casa, dijo: "Quiero un hijo, aunque se trate de un erizo." Entonces su esposa quedó embarazada y tuvo un hijo. Él tenía la cabeza de un erizo y el cuerpo de un niño, y cuando la mujer vio que ella se asustó y dijo: "Ver, que quería." El hombre respondió: "¿Qué es para el niño debe ser bautizado, pero no daremos a su padrino?". anunció la mujer: "No podemos llamar a eso. Entonces Hans" Después que fue bautizado, el ministro declaró: "A causa de sus púas, que no puede dormir en una cama normal". Luego hicimos que detrás de la estufa, una camada con un poco de paja y Jean Mi erizo se colocó sobre ella. No podía amamantar, ya que perjudicaría a su madre con sus púas. Permaneció ocho años detrás de la estufa y su padre en Boring deseaba morir; pero él no murió; permaneció allí tendido. Un día había un mercado en la ciudad a la que el campesino quería ir; el granjero le preguntó a su esposa lo que le saque en. "Un poco de carne y un par de bollos ;? Lo que finalmente lo que conviene a un hogar", respondió ella. Luego se volvió hacia la dama que deseaba un par de bota interior y los cordones inferiores. Por último, abordar Entonces Juan: "¿Qué haría usted a mi hijo?" - "Papá," dijo, "me informó de una gaita!" Cuando el granjero regresó a su casa, le dio a su esposa lo que él le había comprado carne y bollos; al criado: las zapatillas y las medias de encaje; Por último, se fue detrás de la estufa y se entregó a Hans Mi erizo la gaita. Cuando Juan-mi-erizo tenía la gaita, dijo, "Papi, ir a la forja y hacer que mi pene no herrado porque quiero que se vaya y no volver nunca más." El padre estaba contento de estar finalmente eliminar su pene y le dijo, y cuando terminó, Hans Mi erizo se subió a la parte trasera de la cola y se fue, pero tomó cerdos y asnos; quería llevarlos a los bosques. En el bosque, se estableció con el gallo en una rama alta para vigilar sus cerdos y burros. Se quedó un largo tiempo, hasta que la manada había crecido sin su padre saber nada. Mientras estaba de pie en su árbol, su gaita y música que se reproduce lo que era bello. Un día, un rey llegó por la música, se había perdido y oído: se sorprendió y envió a su siervo a buscar de donde vino. El sirviente miró a su alrededor y nada sierra sino un pequeño animal se sienta encima de un árbol; parecía un gallo en que se alza un erizo; había música. El rey dijo al criado que iba a preguntar por qué estaba sentado aquí y que no sabía qué camino tomar para llegar a su reino. A continuación, Hans descendieron del árbol y dijo que iba a mostrar el camino si el rey le escribiría y la promesa de la conoció una vez de vuelta en su corte. El rey pensó: "Puedo hacer bien a gusto, Hans Entonces entenderán nada, por lo que puedo escribir lo que quiero." Luego se mojó la pluma en la tinta y escribió algo, y cuando hubo terminado, entonces Hans le mostró el camino; y el rey volvió a casa sin problemas. Pero su hija lo vio desde lejos, lleno de alegría corrió a su encuentro y le dio un beso. Entonces pensó Hans y le contó lo que había sucedido; tuvo que prometer el animal extraordinaria se reunió la primera persona que haría una vez llevó a casa; cómo el animal estaba a horcajadas de un gallo como se hace con un caballo; Qué hermosa música que tocaba; que él, el rey, había escrito que no tendría nada, ya que mi erizo John no podía leer. La princesa estaba contento, y dijo que esto era así porque no habría ido para nada monde.Pendant este tiempo, entonces Hans, siempre observaba a sus asnos y cerdos; siempre estaba alegre subido en el árbol y tocando su gaita. Pronto sucedió que otro rey vino con su criado y su loco: se perdieron y no sabía cómo encontrar su camino porque el bosque era demasiado grande. También escuchó en la distancia de la hermosa música y le pidió a su locura lo que podría ser y le pidió que ir allí. El corredor fue bajo el árbol y vio que el gallo se sentó y Jean Mi erizo horcajadas sobre él. El tonto le preguntó qué estaba haciendo allí, "me guarde a mis asnos y mis cerdos, pero ¿qué debo el placer?" El mensajero dijo que estaban perdidos y ya no encontraron el camino a su reino, y que si quería, que quizá podrían mostrarles el camino a casa. A continuación, Hans Mi erizo se bajó del árbol y le dijo al viejo rey que le mostraría el camino si se ofrecería a cambio de la primera reunión que iba a hacer a su residencia real. El rey aceptó y escribió a Juan-mi-erizo, tendría lo que le pedía. Cuando se hace esto, entonces Hans iba delante, montando su polla y mostraron al rey la parte trasera manera que finalmente volvió a su reino. Cuando llegó a la corte fue una gran alegría. Él tenía una única hija que era muy hermosa; Ella corrió hacia él, echó sobre su cuello la bienvenida al regreso de su anciano padre. También pregunta por qué se quedó tanto tiempo de distancia. Él le contó que había perdido y nunca volver a casa, si es que había conocido en el bosque, una criatura, mitad hombre mitad erizo, que monta un gallo, posado en una rama alta y haciendo una música agradable; que había ayudado y enseñado el camino, pero había hecho prometer que le diera la primera persona que se reunirá una vez de vuelta en el castillo; pero por desgracia, era ella y que era muy triste. Pero ella prometió que iría de buena gana con él si corría por el amor de sus viejos père.Mais Entonces Hans seguía mirando sus cerdos, y éstos eran más cerdos para que que eran tan numerosos que todo el bosque estaba lleno. De manera que Hans no iba a vivir en el bosque; que decirle a su padre que tenía que vaciar todos los puestos de la localidad así que vino con su enorme rebaño; todos pudieran matar tanto como le gustaría. Su padre estaba preocupado al oír esto porque pensaba Entonces Hans llevaba mucho tiempo muerto. Pero entonces Hans montó su pene y se abrió cerdos al pueblo para disparar haces. Ah! Fue una gran masacre, una masacre real, ya que se podía oír gritando y vuelta para dos horas. Finalmente Hans Entonces dijo: "Papá, déjame ver mi pene de nuevo para el herrero de que me vaya y no volver nunca más." Entonces el padre tenía herraduras a mi gallo por herrador alegría en lo que Juan-mi-erizo nunca revenir.Jean mi Rode erizo en el primer reino donde el rey había ordenado a disparar, golpear, meter el primero producirse mediante la superposición de un gallo y traería un cabrette a su lado; para que pudiera llegar al castillo. Pero cuando John se acercó a mi erizo, a horcajadas sobre su pene, que cayeron sobre él con sus bayonetas; mientras que estimular, voló sobre la puerta en la ventana del rey; desmontado; Hans gritó el rey, ordenándole que le diera lo que había prometido al riesgo de que él y su hija debe salir de sus vidas. El rey habló con vehemencia a su hija para ir con John a mi erizo que tanto en directo. Ella vestida de blanco, mientras que su padre le hizo dar un coche con seis caballos, buenos servidores, buena y dinero. Se sentó en el coche, a continuación, Hans volvió a la gaita a su lado y se despidieron; El rey pensó que nunca volvería a verlos. Pero era bastante lo contrario, como cuando eran distantes de la ciudad, a continuación, Hans se quitó el vestido y le abrió sus púas hasta que ella estaba rojo de sangre, y luego anunció: "Este es el precio el perjurio, vaya, no quiero que, "él condujo y fue maldecido por el resto de sus jours.Puis Entonces Hans superposición de nuevo el gallo, con su gaita, llegados en los dominios de la segunda rey a quien le había mostrado el camino. Se había dispuesto que en su caso y luego Hans deberán presentar armas, guía, crecer y llevar los aplausos en la residencia real. Cuando la princesa lo vio, se asustó de su extraordinaria apariencia, pero ella pensó que no podría negar la palabra a su padre. Así que se dio la bienvenida a continuación, Hans; entonces él estaba casado y se dirigió a la mesa real, donde se reunió con él para comer y beber. Cuando llegó la noche, y quería dormir, tomó mucho miedo a causa de sus púas, pero le pidió al viejo rey a enviar a cuatro hombres que van a observar cerca de la puerta de su habitación y preparar un gran incendio. Cuando voy a entrar en la habitación para acostarse, se quitará su erizo la piel y dejar junto a la cama: luego los hombres se apoderaron rápidamente para tirarlo en el fuego; que se mantendrá hasta que se apague por completo. Cuando el reloj dio las once, entró en la habitación, se quitó la piel de erizo y la dejó caer cerca de la cama: entonces los hombres entraron, lo agarró y lo tiró en el fuego y cuando las llamas habían consumido Jean mi erizo fue liberado de su destino y estaba tumbado en la cama como un hombre normal, excepto su piel era negro de hollín. El rey le envió a su médico que lo lava con buenas bálsamos y ungüentos; a continuación, se convirtió en su piel blanca; era un caballero joven y apuesto. Cuando la princesa lo vio, era muy feliz. Cuando llegó la mañana se levantaron alegre; comieron y bebieron; se celebraron sus bodas, y Hans Mi Erizo de recibir el reino de los años de edad fueron roi.Lorsque terminado, se fue con su esposa a su padre para decirle que era su hijo; Pero el padre afirmó que no tenía ninguna, que había tenido una buena pero que nació como un erizo con púas, y se había dado la vuelta al mundo. A continuación, Hans se dio a conocer; el anciano padre se alegró y se fue con él a su reino. Mi historia terminó aquí, y luego ir a casa en Gustavine.
Jorinde y Yoringuel	659	405	French	Había una vez un viejo castillo en el corazón de un gran bosque de espesor vivía solo una anciana que era un gran mago. El día que se convirtió en un gato o un búho, pero por la noche se volvió a su forma humana. Ella tenía el poder de atraer a las aves y caza, y luego los mató para hornear y asar. Si alguien se acercó al castillo en un centenar de pasos, se vio obligado a parar y no podía moverse de allí, ya que no se había emitido una fórmula mágica, pero si una chica vino puro en este círculo de la estimulación, se transformó en un pájaro, y luego lo encerró en una cesta que estaba en una habitación del castillo. Ella tenía alrededor de siete mil jaulas de este tipo en el castillo con un ave tan rara en cada elle.Or, que fue una vez una niña llamada Jorinde; ella era más hermosa que todas las otras chicas. Y luego había un hombre joven llamada Yoringuel: se les había prometido el uno al otro. Estaban en el momento de su contratación y su deleite iba a ser el día together.A fueron a dar un paseo por el bosque con el fin de hablar con total intimité.- Cuidado, dice Yoringuel a ir tan cerca de la château.C'était una hermosa tarde, el sol brillaba entre los troncos de los árboles, en el verde oscuro del bosque, y la tortuga cantó con tristeza en las viejas hayas. Jorinde a llorar ahora, se sentó en el sol y se quejó; Yoringuel quejó a sí mismo también. Eran tan triste como si iban a morir; miraron a su alrededor, que se perdieron y no sabían qué dirección deben tomar para volver a casa. Todavía había un medio de sol por encima de la montaña, el otro ya había quedado atrás. Yoringuel miraba a través de la espesura y vio a los viejos muros del castillo cerca de él; fue capturado por el miedo y lleno de miedo mortal. Jorinde cantó: Mi pequeño pájaro, con el collar rojo, canta la tristeza, el dolor: Canta que la paloma muerta, canta la tristeza, Doul ... tsitt, tsitt, tsitt. Yoringuel volvió a Jorinda. Ella se transformó en un ruiseñor cantó, "jarra, tsitt." Un búho con los ojos ardientes pasó tres veces a su alrededor y gritó tres veces "Hoo, hoo, hoo". Yoringuel no podía moverse: se quedó allí como una piedra, y no podía ni llorar, ni hablar, ni mover la mano o el pie. Ahora el sol se había puesto: la lechuza voló en la espesura, e inmediatamente después de una anciana salió, amarillo y delgado, con los ojos rojos y una nariz ganchuda cuya punta alcanzó la barbilla. Murmuró, captó el ruiseñor, y lleva en el puño. Yoringuel no podía hablar, no podía moverse: el ruiseñor era parti.Enfin, la mujer regresó y dijo en voz baja: "Yo te saludo, Zachiel si la luna brilla sobre la basura, separarla, Zachiel en el momento adecuado. "por lo tanto Yoringuel se emitió. Él cayó de rodillas frente a la mujer y le rogó a hacer su Jorinde, pero ella dijo que nunca haría lo hizo y se fue. Llamó, lloró y se lamentó, pero en vain.Joringel fue y finalmente llegó a un extraño pueblo donde pasó mucho tiempo para mantener a las ovejas. A menudo se daría la vuelta del castillo, pero no demasiado cerca. Finalmente, una noche soñó que encontró una flor de color rojo sangre con una hermosa perla grande en su corazón. Tomó la flor y se fue al castillo: todo lo que tocaba con la flor fue liberado del encantamiento, y soñó que había encontrado Jorinde este manière.En despertarse por la mañana, comenzaron a buscar por montes y valles para una flor tan buscó hasta el noveno día, y que al amanecer se encontró con la flor de color rojo sangre. En su corazón, había una gran gota de rocío, tan grande como el más perlas belle.Il interpuso el presente día flor y noche hasta que llegó al castillo. Cuando se acercó a un centenar de pasos del castillo no se quedó atrás, pero siguió caminando hacia la puerta. Yoringuel regocijó; tocó la puerta con la flor, y se abrió a la vez. Entró a través del patio, escuchando para ver si él no oirá a las muchas aves: por último, que los oyó. Se fue en esa dirección y encontró la habitación donde el mago estaba ocupado alimentación de las aves en el siete mil corbeilles.Quand Yoringuel vio que estaba enfadada, con gran furia, ella regañó y escupió su veneno contra él, pero no podía entrar dentro de dos pasos. Hizo caso omiso de la bruja fue y miró a las jaulas con las aves; pero había cientos de ruiseñores. ¿Cómo iba a encontrar a su Jorinde ahora? Mientras observaba, vio que la bruja en silencio le quita una jaula con un pájaro y llegó a la puerta con él. En el lugar, saltó hacia ella, tocó la jaula con la flor, y también la anciana: ahora no podía explicar nada, y Jorinde estaba allí, sosteniendo el beso, tan bella como era antes. Así Yoringuel también volver a montar todas las chicas de otras aves, y luego regresó con su Jorinde, y vivieron siempre feliz.
La araña y la tortuga	8985	60	French	Un día la araña Anansi recogió algunas verduras muy gordas y sabrosas en su jardín. Ella cocinaba con cuidado y cuando estaban listos, el olor era delicioso. Estaba ansiosa por llegar a la mesa mangerTout De repente, alguien llamó a su puerta. Fue tortuga, que había viajado todo el día, estaba muy cansado y tenía mucha hambre. "Hola, Anansi," dijo la tortuga. "Durante mucho tiempo he andado, y sentí las más deliciosas verduras que he sentido. ¿Sería tan amable de compartir su comida conmigo? "Anansi no podía rechazar porque la tradición en su país nos ha querido compartir una comida con los visitantes en la hora de comer. Pero no estaba muy feliz porque era un poco demasiado codicioso y quería mantener todas las deliciosas verduras por sí misma. Así que Anansi pensó por un momento antes de encontrar un plan. "Ven, tortuga, se lo ruego. Sería un honor tenerle como invitado esta noche. Sentarse, tomar una silla y uso. "Tortuga entró y se sentó, pero entonces se obtendría un vegetal, gritó Anansi," tortuga, no se sabe, pues, que no venimos a la mesa con las manos sucias? "Tortuga miró las manos y vio que eran repugnantes. Había caminado todo el día y no había tenido la oportunidad de lavar. Tortuga se levantó y fue al río para limpiar sus pies. Caminó lentamente, al igual que todas las tortugas, volver a casa y cuando llegó, Anansi ya había empezado a comer. "No quiero estas verduras sabrosas tan fresco, así que tuve que comenzar", dijo Anansi. "Pero, por favor, únase a mí ahora, Turtle. "Tortuga se sentó de nuevo y alcanzó un vegetal, pero Anansi volvió a gritar:" tortuga, no me lo oye eso? No es educado para llegar a la mesa con las manos sucias! "Miró hacia abajo y vio que sus manos estaban sucias de nuevo, porque tenía que ser utilizado para volver a casa. Ella bajó de nuevo al río a lavar. Y cuando regresó, esta vez, ella tuvo cuidado de pisar el césped por lo que sus manos están limpias. Pero cuando se sentó en la mesa, Anansi había terminado sabrosas verduras sin dejar una sola miga. Tortuga miraba Anansi por un momento, y luego dijo, "Gracias por compartir su comida conmigo. Si alguna vez se encuentra cerca de mi casa, me gustaría devolver el favor. "Luego se dirigió lentamente hacia la puerta y siguió su camino. Los días pasaron y Anansi pensó cada vez más que las comidas le ofrecieron tortuga. La idea de una cena gratis le gustaba más y más, hasta que ya no puede resistir. Ella dejó a un día en busca de la casa de tortuga. Ella se reunió tortuga mientras ella estaba tomando el sol en las orillas de un río, justo a tiempo para la cena. Tortuga de la mirada, la vio y dijo: "Hola, Anansi, tiene que venir a cenar compartir conmigo? "" Oh, sí, sí! "Said Anansi, cuya hambre crecía por momentos. Tortuga regresó a su casa bajo el agua para preparar la mesa de la cena. Poco después, la tortuga volvió a aparecer en la orilla del agua y dijo: "Tu lugar está a la espera y la comida está lista. Por favor, únanse a mí, Anansi. "Y luego se sumergió bajo el agua y empezó a comer lentamente su comida. Anansi se lanzó al agua, pero no pudo llegar a la parte inferior del río. Ella trató de nadar hasta el fondo, pero era tan ligero que nunca regresó a la superficie. Ella trató de buceo y haciendo espalda. Ella trató de correr y saltar, pero nada le ayudó hasta el fondo del río. Mientras tanto, la tortuga estaba comiendo su comida lentamente. Anansi no iba renunciar así a una comida gratis, y se fue a la orilla, preguntándose cómo podía hacer. Finalmente tuvo una idea. Ella comenzó a recoger los guijarros y piedras para llenar los bolsillos de su chaqueta. Cuando ella saltó de nuevo al agua, se hundió hasta el fondo y fue capaz de sentarse a la mesa. La mesa era un verdadero banquete llena de deliciosos alimentos. Anansi no podía creer que todo esto sabrosa comida estaba allí delante de ella y no podía esperar más para comenzar su comida. Pero entonces se está tomando la primera pieza, tortuga dejó de comer y dijo: "En mi país, no llevamos nuestras chaquetas a la mesa. "Anansi notó que la tortuga había quitado su propia chaqueta antes de sentarse. Anansi comenzado a quitarse la chaqueta, y pronto tenía apenas se quitó sus hombros subió inmediatamente en la superficie. Ella bajó la cabeza en el agua y vio a la tortuga, básicamente, saboreando lentamente este maravilloso banquete.
El pájaro azul	3977	432	French	Había una vez un rey muy rico en tierras y dinero; murió su esposa, que estaba inconsolable. Se encerró ocho días enteros en una pequeña habitación, donde se rompió la cabeza contra la pared, que estaba tan angustiado. Se temía que matan: ponen colchones entre el fondo de pantalla y la pared; así que era agradable a golpe, que estaba haciendo más daño. Todos los Temas ellos resolvieron ir y decirle lo que pudieron de limpiador de aliviar su tristeza. Algunos preparados discurso grave y serio, otros agradable e incluso agradable; pero no hizo ninguna impresión en su mente: que apenas podía oír lo que le decían. Por último, se puso de pie delante de él a una mujer tan cubierto con crespón negro, velos, capas, largas ropas de luto y llorando y llorando tan fuerte y tan alta, se mantuvo sorprendió. Dice que no le gusta otra empresa para reducir su dolor, que tuvo que aumentar, porque no había nada más justo que lloran una mujer buena; para ella, que tenía el mejor de los maridos, que hizo su cuenta a llorar como lo haría él los ojos en la cabeza. Acto seguido se redobló sus gritos, y el rey, su ejemplo, comenzó la hurler.Il recibido mejor que otros; mantenía las buenas cualidades de su difunta amada, y ella se suma la de su querido difunto: que han causado tantos, sabían qué decir acerca de su dolor. Cuando la sierra fina viuda material de punto de agotarse, se veía un poco las velas, y la vista recrea rey afligido de ver a este pobre afligido, que se estaba convirtiendo acertadamente dos grandes juegos de color azul, alineados con el ojo negro largo: su tez era bastante recargado. El rey contempló con atención; Poco a poco se habló menos de su esposa, luego habló en absoluto. La viuda dijo que siempre quiso gritar a su marido; Rey pidió que no inmortalizar su dolor. En conclusión, se sorprendió que él se case con ella, y que iba a cambiar el color de negro a verde y rosa: simplemente menudo conocer a las personas débiles a entrar en su corazón y hacer todo lo que se veut.Le rey había tenido una hija de su primer matrimonio, que era considerado la octava maravilla del mundo, fue llamado Florine, porque parecía que la flora, era tan fresco y juvenil y hermoso. Casi no lo vimos ropa bonita; que amaba los vestidos de tafetán de volar con algunos broches con piedras preciosas y guirnaldas de fuerza, que eran un efecto admirable cuando fueron colocados en el pelo hermoso. Ella sólo tenía quince años cuando el nuevo rey de la reina remaria.La mandó llamar a su hija, que habían sido alimentados con su madrina, el hada Soussio; pero no era ni elegante ni más que nunca: Soussio había querido trabajo y había ganado nada; ella no dejó de amar profundamente. Se llama Truitonne porque su cara tenía tantas pecas que la trucha; su pelo negro era tan gordo y tan sucia que podríamos llegar allí, se destila el aceite de la piel amarilla. La reina no dejó de amor a la locura; ella sólo hablaba de la encantadora Truitonne, y, al igual Florine tenía todo tipo de beneficios por encima de ella, la reina estaba en la desesperación; ella trató por todos los medios a poner mal al rey. No había día que la reina y Truitonne no fissent alguna pieza Florine. La princesa, que era suave y espiritual tratado de superar el mal rey procédés.Le dijo una vez a la reina Florine y Truitonne eran lo suficientemente grandes para casarse, y tan pronto como un príncipe vendría a tribunal que tenía que asegurarse de que le diera uno de los "mantengo ', dijo la Reina, que mi hija sea el primer set. ella es mayor que la suya, y ya que es mil veces más amable, él sin balancearse en él. "el rey, que no le gustaba la disputa, dijo que estaba dispuesto y él estaba en el maîtresse.A allí algún tiempo, hemos aprendido que el rey Encanto tenía que suceder. Nunca príncipe había desgastado la galantería y la magnificencia; su mente y nadie tenía nada que respondía a su nombre. Cuando la reina supo esta noticia, que utiliza todos los bordadores, sastres todos y todos los trabajadores para hacer ajustes a Truitonne. Ella rogó al rey que Florine tenía nada nuevo, y, después de haber ganado sus mujeres, ella le hizo robar toda su ropa, todo el pelo y todas sus joyas en el mismo día que llegó con encanto, así que cuando ella sería alejar, no encuentra una cinta. Vio bien de dónde sacó esta oficina buena. Ella envió en las tiendas de telas; dijeron que la reina había dado orden de que le darían. Por lo tanto, se mantuvo fuerte con una pequeña túnica sucia, y su vergüenza era tan grande que se inició en la esquina de la habitación cuando la reina Prince Charmant arriva.La lo recibió con grandes ceremonias: se presentó a su hija mayor más brillante que el sol y más feo de todos sus galas de lo acostumbrado. El rey volvió sus ojos a la reina quería persuadir a que le gustó demasiado y que tenía miedo de comprometerse, de manera que siempre se puso delante de él. Se preguntó si no había otra princesa llamada Florine. "Sí, dijo Truitonne mostrando el dedo; ahí está ella, porque no es bueno". Florine se sonrojó y se hizo tan hermosa, tan hermosa que el rey se mantuvo como un hombre encantador deslumbrado. Se levantó rápidamente e hizo una profunda reverencia a la princesa: "Señora, dijo que, a su incomparable belleza que pare demasiado por lo que necesita cualquier ayuda étranger.- Señor, respondió ella, se lo confieso que soy poco acostumbrado a llevar un abrigo tan complicado como es, y que habría hecho feliz a no verte por mí.- sería imposible, clamaba con encanto, una maravillosa princesa podría estar en cualquier lugar, y tenemos los ojos para que no sea elle.- Oh dijo la reina irritada, me paso gran parte de mi tiempo de escucha a usted. Créame, señor, es lo suficientemente Florine ligón, y ella no necesita que le digan tanto galante "rey Encanto descifrado una vez que las razones y se habla de la Reina. pero como no había ningún requisito para obligar, que se note su admiración por Florine, y habló tres horas suite.La reina en la desesperación, y Truitonne inconsolable no tener preferencia sobre la princesa , hecho grandes quejas al rey y lo obligó a estar de acuerdo que durante la visita del rey Encanto, tendríamos bloquear Florine en una torre, donde no ver el punto. De hecho, tan pronto como ella estaba de vuelta en su habitación, cuatro hombres enmascarados la llevaron a la parte superior de la torre, y dejaron allí en el último desolación; porque vio que lo hizo y llevaba a prevenir parece bien al rey ya muy satisfecho, y ella anhelaba époux.Comme no sabía la violencia que acababa a la princesa, tiempo de verla con una impaciencia miles de espera. El quería hablar de ello a los que el rey había hecho a él para hacerlo más honor; pero por orden de la reina, le contaron todo el daño que podía; porque era coqueta, desigual mal humor,; atormentaba a sus amigos y sirvientes, no podían ser más desordenado, y ella empujó hasta ahora avaricia, que más bien se vistió de pastora, que compra en ricas telas de dinero que le había dado su padre el rey. Para todos estos detalles, Encanto sufrió y sintió los movimientos de ira que tuvo gran dificultad a moderada. "No, se dijo a sí mismo, es imposible que el Cielo ha puesto un alma tan mal en la obra maestra de la naturaleza. Estoy de acuerdo en que no era adecuada cuando pongo el sierra, pero la vergüenza que tenía pruebas suficientes de que no estaba acostumbrado a ser así. ¿Qué, sería un error con ese aire de modestia y dulzura que encanta? Esto no es algo que tiene sentido para mí, es mucho más fácil para mí a creer que es la reina quien condena así: no es para nada madrastra, y Truitonne princesa es tan fea bestia que no sería extraordinaria quería que se lleve a la más perfecta de todas las criaturas. "Mientras que razonó que, los cortesanos que rodeaban adivinadas bien en su aire que no le habían agradado hablar mal de Florine. Había más hábiles que otros, que cambiando de tono y el lenguaje a conocer los sentimientos del príncipe comenzó a hablar de las maravillas de la princesa. Con estas palabras se despertó como de un sueño profundo, entró en la conversación, se extendió la alegría en su rostro. Amor, amor, que casi no se ocultan! usted aparece en todas partes, en los labios de un amante, en sus ojos, el sonido de su voz; cuando se ama, el silencio, la conversación, la alegría o la tristeza, todo habla de lo que reina ressent.La, ansioso por saber si el príncipe Charmant fue bien recibido, enviado para aquellos que se había puesto en su confianza, y ella pasaron el resto de la noche en la pregunta. Todo lo que dijeron que sólo había servido para confirmar la opinión donde estaba, que el rey amaba Florine. Pero te voy a decir la melancolía de esta pobre princesa? Estaba tumbada en el suelo en la cisterna de ese horrible giro cuando hombres enmascarados habían quitado. "Me gustaría ser menor a quejarse, dijo, si me había puesto aquí antes había visto este tipo rey. La idea de que yo latas, sólo puede servir para aumentar mis dolores me tengo ninguna duda de que esto es para impedir que me verlo más de las golosinas reina me tan cruelmente. Por desgracia, la pequeña belleza, que me proporcionó el cielo va a costar caro a mi reposo! "a continuación, lloré amargamente, tan amargamente que su propio enemigo habría sentido lástima si ella había sido testigo de su douleurs.C'est y pasó la noche. La reina, que quería contratar príncipe Charmant por todas las cuentas que pudiera dar a su atención, le envió ropa y una gran cantidad de grandeza sin par, puso de moda en el país, y el orden caballeros de amor que había obligado al rey para instituir el día de su boda. Era un corazón de oro esmaltado de color de fuego, rodeado por varias flechas y se traspasaron a uno, con estas palabras: Una herida mí. La reina tuvo que tallar un corazón encanto de un gran rubí como un huevo de avestruz; cada flecha era un solo diamante, siempre y cuando el dedo, y la cadena donde se encontraba el corazón estaba hecha de perlas, el más pequeño de los cuales pesaban un libro: por fin, desde que comenzó el mundo, parecía que nada tel.Le rey en este punto de vista, se quedó sorprendido si era algún tiempo sin hablar. Fue presentado al mismo tiempo un libro cuyas hojas eran de vitela, con miniaturas maravillosas, la cubierta de oro, cargadas de joyas; y los estatutos de la Orden de Caballeros de amor no fueron escritos en un estilo muy tierno y muy galante. Uno le dijo al rey que la princesa que había visto le pidió ser su caballero, y ella le envió este presente. Al oír estas palabras, se atrevió a presumir que era la que él amaba "Lo que la bella princesa Florine, si lloraba, pensando en mí de una manera tan generoso y atractivo -.? Señor, se le dijo, usted confunde el nombre, venimos de la clase Truitonne.- Truitonne Esto es lo que me quiere para su Knight dijo el rey con un frío y aire serio: me siento no soy para aceptar este honor. sino un soberano no es dueño de sí mismo lo suficiente como para llevar a los compromisos iba a saber los de un caballero, quiero llenar todos ellos, y prefiero no recibir la gracia que . me da que me hacen indigno "de inmediato se puso el corazón, la cadena y el libro en el mismo saco; El envió todo a la reina, que pensó estrangulador de rabia con su hija, la forma despectiva en la que el rey extranjero había recibido un favor si particulière.Lorsqu'il podría ir al Rey y la Reina, entró en su apartamento esperaba que no habría FLORINE; Miró a su alrededor para verlo. Tan pronto como oyó que alguien entraba en la habitación, se volvió bruscamente la cabeza hacia la puerta; parecía ansioso y dolor. La reina traviesa suficiente adivinado lo que estaba pasando en su alma, pero no pretender. Ella habló de su placer que las partes; respondió todo mal. Por último, preguntó dónde estaba la princesa Florine. "Señor dijo con orgullo Reina, Rey defendió a su padre para que su casa hasta que mi hija mariée.- Y por qué, respondió el rey podemos tener para mantener a esta persona prisionero justo - no sé, dijo la reina y cuando yo lo sabría, yo podría excusarme para decirle "el rey sintió inconcebible en ira?. Truitonne Miró de reojo, y pensó que era debido a este pequeño monstruo que lo ocultó el placer de ver a la princesa. De inmediato salió de la presencia de la reina le hizo demasiada peine.Quand regresó a su habitación, le dijo a un joven príncipe que le había acompañado, y le gustaba duro, dando todo lo que uno querría mundo para ganar cualquiera de las mujeres de la princesa, para que pudiera hablar con ella por un momento. Este príncipe encontrar fácilmente las damas de palacio entraron en la confianza; hubo un quién aseguró que la noche Florine sería una pequeña ventana baja que encontró en el jardín, y por lo tanto de que pudiera hablar con él, con tal de que tomó gran cuidado para que nadie lo supiese no "porque, dijo, el rey y la reina son tan graves, que me mataría si se enteraron de que había fomentado con Encanto pasión" .El príncipe, encantado de haber llevado el prometió caso hasta ahora todo lo que ella quería, y corrió a la cancha de pago al rey, diciéndole el momento de la cita. Pero la mala confidente no dejó de advertir a la reina de lo que estaba ocurriendo y pedidos llevar. Inmediatamente pensó que estaba enviando a su hija a la pequeña ventana: ella enseñó bien; y Truitonne no perdió nada, aunque ella era, naturalmente, una gran noche bête.La era tan oscuro, que habría sido imposible para el rey a notar el engaño que era, a pesar de que no habría sido también advirtió que era por lo que se acercó a la ventana con transportes de alegría inexpresables. Le dijo a Truitonne todo lo que habría dicho Florine de persuadir a su pasión. Truitonne, aprovechando la situación, le dijo que era la persona más desgraciada en el mundo en tener una madrastra cruel, y ella todavía sufriría hasta que se casó con su hija. El rey aseguró que si quería a su marido, que estaría encantado de compartir con ella su corona y el corazón. Acto seguido, tomó su anillo de dedo; y poner el dedo Truitonne, agregó que se trataba de una promesa eterna de su fe, y que sólo había tomado el tiempo para ir en diligencia. Truitonne dijo que la mejor que podía por sus atenciones. Se dio cuenta de que ella no estaba diciendo nada vale; y se le habría hecho triste, si no estaba convencido de que el temor de ser sorprendidos por la reina le privó de la libertad de su mente. La dejó con la condición de regresar al día siguiente a la misma hora que ella le prometió todo su reina cœur.La haber conocido el éxito feliz de esta entrevista, se prometió en absoluto. Y, de hecho, el día siendo coordinado, el rey entró para tomar una silla de volar, dibujado por ranas alados: encantador sus amigos le habían hecho presente. La noche era muy oscura; Truitonne desapareció misteriosamente a través de una pequeña puerta, y el rey, que estaba esperando, la cogió en sus brazos y juró fidelidad eterna cien veces. Pero ya que no estaba de humor para volar mucho tiempo en su silla de volar sin casarse con la princesa que amaba, le preguntó dónde quería que la boda fissent. Ella le dijo que tenía un hada madrina llama Soussio, que era muy famoso; se sentía ir al castillo. A pesar de que el rey no conocía el camino, no tenía más que decir a sus grandes ranas en coche hasta allí; sabían el mapa general del universo y en ningún momento se dirigieron al rey y Truitonne Soussio. El castillo fue tan bien informado, que al llegar al Rey habría reconocido su error, si la princesa había cubierto cuidadosamente con un velo. Ella le preguntó madrina; habló con él en privado y le dijo lo que había contraído con encanto, y rogó para apaciguar. "Ah, mi hija, dijo el hada, la cosa no será fácil: ama demasiado FLORINE Estoy seguro de que nos hará la desesperación." Pero el rey estaba esperando en una habitación cuyas paredes eran diamantes, si claro, tan claro, vio a través Soussio Truitonne y juntos charla. El pensó que estaba soñando. "¿Qué, dijo, tiene que traicioné? Demonios hicieron que traen a este enemigo de nuestra paz? ¿Viene a perturbar mi boda? Mi querido Florine no piensa! Su padre pudo haber seguido! "pensó un millar de cosas que empezaron a la dejada. Pero fue mucho peor cuando entraron en la habitación y le dijeron Soussio un tono de absoluta: "Rey Encanto, aquí está la princesa Truitonne, a la que usted ha dado su fe, pero mi ahijada, y les desean la 'marry me heure.- si lloraba, me caso con este pequeño monstruo me cree una naturaleza muy dócil cuando me haga este tipo de propuestas: yo sé que le prometí nada, si dicho de otro modo, ella tiene ...- no completa, Soussio interrumpido, y nunca ser lo suficientemente valiente para mí que se pierda el consentimiento respect.-, dijo el rey, y cuando se respeten que un hada es respetable, siempre y cuando Devuélveme mi princesa -.?.? ¿no do'm, perjurio dijo Truitonne lo que muestra su anillo que le diste a este anillo a prometer su fe una que tienen que habló con la pequeña ventana, si no es para mí - ¿Cómo, pues, dijo, me quedé decepcionado y sin engañado, seré la víctima ?. Vamos, vamos, mis ranas, sapos mi, quiero dejar sólo heure.- Oh! no es una cosa en su poder si no consiento "dijo Soussio. Ella le tocó, y le ató los pies al suelo, como si hubieran clavado." Cuando yo dije lapideriez rey, cuando me écorcheriez, me gustaría señalar a otro Florine; Me he comprometido, y después de que puedo usar su poder como se desee. "Soussio gentileza empleada, amenazas, promesas, oraciones. Truitonne lloró, lloró, gimió, creció subsidiado enojado. El rey no dijo una palabra, y dos de ellos con el mundo en busca del aire más indignada, él no respondió toda su verbiages.Il pasó veinte días y noches sin que deje de hablar, sin comer, sin dormir y sin sentarse. Soussio por último, y cansado, dijo rey: "bueno, eres un terco que no quieren escuchar a la razón; elegir, o sea siete años en penitencia por haber dado su palabra sin tener o casarse con mi ahijada. "El rey, que había mantenido un profundo silencio, gritó de repente:" Haz conmigo lo que quieras, siempre y cuando yo sea librado de esta maussade.- Hosco mismo, Truitonne dijo con enojo: yo te considero un reyezuelo agradable, pantano con su equipo para llegar a mi país, dime insultos y romper su palabra si tuviera cuatro negadores de honor en useriez que también - que tocar reproche? el rey dijo burlonamente. Usted ve, es un error no es tomar una persona tan hermosa para su esposa - No, no, ella no se gritó Soussio enojado. Sólo tiene que volar por la ventana, si lo desea, ya que será de siete años Blue Bird. "Al mismo tiempo, la cifra de intercambio rey: sus brazos están cubiertos de plumas y alas de forma, las piernas y los pies se convierten en menús y negro, sino que crece uñas ganchudas; apetisse su cuerpo, que se remata con larga plumas fina y el cielo azul mezclado, sus ojos son redondeadas y brillo como soles nariz ya no es un marfil pico se eleva en su cabeza un penacho blanco que forma un anillo, sino que canta deslumbrante, y habla de la misma. en este estado se necesita un grito doloroso a ser así transformada, y vuela en el ala para escapar de las Soussio.Dans palacio fatales melancolía que abruma él, revolotea de rama en rama, y ​​elige sólo los árboles dedicados al amor o tristeza, a veces en los mirtos, ahora en el ciprés. canta aire lamentable, en la que lamenta su mala fortuna y la de Florine " en el lugar donde sus enemigos que oculta? dijo. ¿Qué pasó con este gran víctima? La barbarie de las hojas ella reina todavía respirando? Por dónde buscar? ¿Estoy condenado a pasar siete años sin ella? Tal vez durante este tiempo se casó, y voy a perder para siempre la esperanza que sostiene mi vida. "Estos diferentes pensamientos afligidos del pájaro azul hasta el punto, que quería irse mourir.D'un otra parte, el hada Soussio Truitonne envió a la Reina, que estaba muy preocupado de cómo habría ocurrido la boda. Pero cuando ella vio a su hija, y ella le contó todo lo que había sucedido, ella entró en una rabia terrible, la reacción se cayó en mala Florine. "debemos, dijo, ella era más arrepiéntete de una vez que han sido populares en Charmant. "Ella subió en la torre con Truitonne, estaba vestida con sus ropas ricas: llevaba una corona de diamantes en la cabeza, y tres hijas de los Barones estado más rico llevó a cabo la cola de su manto real, sino que pulgar tenía el anillo del rey Encanto, Florine notó el día iban hablando entre sí. se sorprendió extrañamente Truitonne en tan pomposo. " Esa es mi hija, que acaba de llegar a que presenta su boda, la reina dijo: Prince Charmant se casó con ella, que la ama con locura, nunca ha habido personas más felices. "Tan pronto como se extendió antes de la princesa de tela de oro y plata, piedras preciosas, encajes, cintas, que eran en grandes canastas de filigrana de oro. En la presentación de él todas estas cosas, no era sin Truitonne el anillo brillante del rey por lo que la princesa Florine no podía dudar de su desgracia lloraba con desesperación, que podrían tomar distancia de sus ojos todos los presentes tan fatal;. que podría usar sólo el negro, o más bien que quería morir ahora es vana y reina mala, encantados de haber hecho tan bien, no permitimos que el ayudante para. ella sólo dejó entrar más deplorable estado del mundo, y fue a decirle al rey astutamente que su hija estaba tan transportado ternura que nada podría igualar las extravagancias que estaba haciendo ,. que tenía que dar guardia para dejarla fuera de la torre rey dijo que podría gobernar el caso a su fantasía y que es Siempre erait satisfait.Lorsque la princesa regresó a su desmayo, y que refleja la conducta que estaba de pie con su abuso que recibió de su madrastra indigno, y la esperanza que había perdido para siempre encantador para casarse con el rey, su dolor se hizo tan intenso que lloró toda la noche; en este estado se dirigió a la ventana, donde estaba muy tierna y lamenta muy emotivos. Cuando llegó el día, lo cerró y continuó pleurer.La noche siguiente, ella abrió la ventana, dejó escapar profundos suspiros y sollozos, se sirvió un mar de lágrimas: llegó el día, se escondió en su habitación. Sin embargo Encanto Rey, o más bien el hermoso pájaro azul, nunca dejó de flotar alrededor del palacio; sintió que su amada princesa fue encerrada allí, y si estaba quejas tristes, ella no eran menos. Se acercó a la ventana que pudo, para buscar en las habitaciones; pero el temor de que Truitonne hizo percibir y sin sospechar que se trataba de él, le impidió hacer lo que quería. "Es en mi vida, se dijo a sí mismo:. Si estas mal descubrió dónde estoy, que vengarían; Tendría éloignasse mí, o que yo estaba expuesto a las amenazas más recientes" Estas razones del lo obligó a mantener grandes pasos, y él solía cantar la nuit.Il tenía vis-à-vis la ventana donde comenzó Florine, un ciprés de altura prodigiosa: Blue Bird llegó s' perca allí. Simplemente estaba allí, oyó que alguien se quejó: "Sufro por un largo tiempo, dijo, la muerte no se acercan a la mina rescatar a los que el miedo no lo ven demasiado pronto? ;.! yo quiero, y cruel conmigo reina Ah huye brutal, lo que he hecho para que me mantenga en cautiverio tan mal ¿no has suficientes otros lugares que me afligen usted '? tienen que ir testigo de la felicidad de sus gustos indigna hija con el príncipe Charmant "del pájaro azul no había perdido una palabra de esta queja !; permaneció muy sorprendido, y esperaba el día con la mayor impaciencia por ver a la señora en dificultades; pero antes de llegar, cerró la ventana y tenía curiosidad retirée.L'oiseau no dejó de volver la noche siguiente, que era luz de la luna. Vio a una muchacha en la ventana de la torre, que comenzó su pesar: "Fortune, dijo, ustedes que yo halagado a reinar, ustedes que me había hecho el amor a mi padre, ¿qué he hecho para ti sumergirme de repente en el más amargo dolor hace un tierna edad como la mía que deberíamos empezar a sentir su inconstancia de retorno, bárbaro, si es posible ;? pido ningún favor, terminar mi destino fatal. "L'Oiseau Bleu escucha; y cuanto más escuchaba, más que estaba convencido de que era su querida princesa que se quejaba de que él le dijo." Adorable Florine, maravilla hoy por qué final tan pronto usted lo quiere el suyo? el dolor no es sin remède.- Hey! que hable, ella lloró, de una manera consoladora - Un rey infeliz ', dijo Bird, que te ama y nunca el amor que sure.- Un rey que me encanta! agregó: se trata de una trampa tendida por mi enemigo? Pero en realidad, ¿qué se gana? Si se trata de descubrir mis sentimientos, estoy dispuesto a hacer de él el aveu.- No, mi princesa, dijo: el amante que habla no es capaz de traicionarte. "Dicho esto, se voló por la ventana. Florine primero tuvo gran temor de un ave tan extraordinaria, que habló con tanto espíritu como si fuera humano, aunque debe conservar el pequeño tono de voz un ruiseñor, pero la belleza de su plumaje y lo que le dijo la tranquilizó ". Permítaseme verte, mi princesa? si lloraba. ¿Puedo probar una felicidad tan perfecta sin morir de alegría? Pero desafortunadamente ! que la alegría está preocupado por su cautiverio y el estado en el que los malvados Soussio me redujo durante siete años - ¿Y quién es usted, pájaro encantador? dijo la princesa, el caressant.- Dijiste mi nombre, añadió el rey, y no me Lo que fingir connaître.-! el rey más grande del mundo, lo que! Prince Charmant, dijo la princesa, el pajarito querría - ¡Ay! FLORINE hermoso, es muy cierto ', dijo; y, en todo caso puede consolar a mí es que yo prefiero este castigo que renunciar a la pasión que tengo por sure.- Para mí! dijo Florine. Ah! no trate de engañarme! Ya sé, ya sé que se casó con Truitonne; Reconocí su anillo en el dedo: lo he visto todos los diamantes brillantes que le has dado. Ella vino a insultarme en mi triste prisión cargado con una rica corona y un manto real que sostenía su mano mientras estaba en cadenas y fers.- viste Truitonne en este equipo? interrumpió el rey; ella y su madre se han atrevido a decir que estas joyas procedían de mí? 0 cielo! ¿es posible que escucho mentiras tan horrible, y no puedo vengarme tan pronto como yo quiero? Saben que querían decepcionar a mí, qu'abusant su nombre, que me contrató para eliminar esta fea Truitonne; pero tan pronto como supe que mi error, que quería darse por vencido, y finalmente elijo ser pájaro azul siete años, en lugar de la señorita de la lealtad que ha prometido. "Florine fue un placer tan sensible para escuchar su amante amable, no podía recordar las desgracias de su prisión. ¿Qué le dijo que no a consolar a su triste aventura, y para persuadir no haría menos para él de lo que había hecho por ella? el día parecía, la mayoría de los oficiales que ya se plantearon, como el pájaro azul y la princesa seguían hablando juntos. se despidieron con mil dolores después de s' prometer que todas las noches que mantendrían ainsi.La alegría de haber encontrado era tan extrema, que es no hay palabras para expresarlo, su separada dio las gracias al amor y la fortuna. Sin embargo Florine estaba preocupado por el pájaro azul "que garantice los cazadores, dijo, o algún efecto invernadero águila aguda, o algún buitre hambriento, lo que se come con tanto apetito como si n ' no era un gran rey? 0 cielo! que si me convierto en sus plumas ligeras y finas, impulsada por el viento, entró en mi celda y me dijo que me temo que el desastre? "Esta idea impidió a la pobre princesa Fermat ojos; porque cuando se ama, ilusiones parecen verdades, y lo que se creía imposible en otro momento parece fácil en éste, por lo que pasado el día llorando, hasta que había llegado el momento de obtener su pájaro encantador window.The, escondido en el hueco de un árbol, había estado todo el día ocupado pensando en su bella princesa ". me alegro, dijo, que he encontrado! es atractiva! Me parece muy importante la amabilidad me muestra! "Este tierno amante tenido incluso los más pequeños momentos de la penitencia que le impidió casarse con ella, y nadie tiene el fin deseado con más pasión. Como quería FLORINE todos los cumplidos que era capaz voló a la capital de su reino, se fue a su palacio, entró en su oficina con una ventana que se rompió y se llevó los pendientes de diamantes colgantes, tan perfecto y tan bello que n 'no había ninguno en el mundo que approchassent; él trajo la noche a Florine, y le pidió que adornan "me gustaría dar su consentimiento, le dijo, si me ves en el día. . Pero como yo no hablo de esa noche, yo no puse "El pájaro se comprometió a tomar su tiempo para que viniera a la torre en el momento en que ella inmediatamente comenzó a juntarse los oídos y la noche fue a hablar, al igual que sucedió el día después de que el pájaro azul other.The regresó a su reino se fue a su palacio. entró en su oficina a través de los cristales rotos, y traído en las pulseras más ricos que jamás habíamos visto: eran una esmeralda de corte facetado hueco en el medio, al pasar la mano y el brazo ". Qué le parece, dijo la princesa, mis sentimientos por ti que necesita ser cultivada por los regalos? Ah! me conoces mal.- No, señora, contestó él, no creo menudencias que ofrezco son necesarios para mantenerme tu ternura; pero la mía pasaría nada si me he olvidado ninguna posibilidad de que mi atención; y cuando me no ve, estas pequeñas joyas me recuerdan a la memoria. "Florine lo contó mil cosas, obligando a las cuales respondió por mil otros que no eran moins.La noche siguiente amantes de las aves no dejaron de llevar a ella en un reloj de un tamaño razonable, que se encontraba en una perla: la excelencia laboral que superó la materia ". No hace falta que me regale un reloj, ella dijo con galantería; cuando se está lejos de mí, las interminables horas me parecen; cuando estás conmigo, que pasan como un sueño, así que no puedo darles una feria mesure.- Ay! mi princesa exclamó el pájaro azul, tengo la misma opinión que usted, y estoy seguro de que todavía renchéris en délicatesse.- Después de eso me tienes que mantener el corazón, respondió ella estoy dispuesto a creer que llevaba la amistad y la estima por lo que pueden ir. "Tan pronto como se hizo de día, el pájaro voló en la parte inferior del árbol, donde la fruta le sirvió comida a veces incluso cantaba bellas canciones. Su voz deleitó a los espectadores, que escucharon y no vio a uno, como se concluyó que eran espíritus. este punto de vista se hizo tan común, que no se atrevió a ir en la madera, se informó de mil aventuras fabulosas que habían sucedido allí, y el terror general era la seguridad particular de Bird Bleu.Il no puede estar pasando cualquier día sin él para hacer un regalo a Florine: a veces un collar de perlas, anillos o más brillante y mejor implementadas, diamantes corbatas, punzones, racimos piedras imitando el color de las flores, libros agradables, medallas, por último, que tenía un montón de maravillosos tesoros. nunca aparecerá sólo por la noche para complacer al rey, y el día, sin tener qué hacer con ellos, se ocultaba soigneusemen t en sus años paillasse.Deux pasó por lo tanto sin Florine vez compadecido su cautiverio. Y cómo Would queja? ella tuvo la satisfacción de hablar toda la noche lo que le gustaba; él nunca dijo cosas tan agradables. A pesar de que podría ver a esa persona y el ave debe pasar el día en el hueco de un árbol, que tenían un millar de noticias que contar: el asunto era inagotable, su corazón y su espíritu de forma abundantemente por los sujetos de conversation.Cependant reina maliciosos, que la sujetaba con tanta crueldad en la prisión, haciendo esfuerzos inútiles para casarse Truitonne. Ella envió embajadores de una oferta a todos los jefes cuyos nombres sabía que tan pronto como llegaron, los despidió abruptamente. "Si era la princesa Florine, que sería recibido con alegría, la que se dijo, pero para Truitonne, puede permanecer vestal sin que nadie se opone." Ante esta noticia, ella y su madre s' superaba con rabia contra la inocente princesa que estaban persiguiendo, "lo que a pesar de su cautiverio, cruzar la narración nos arrogante lo que significan para perdonar a los trucos que nos hicieron debe tener la!.? correspondencia secreta en el extranjero: es al menos un penal estatal; convite en ese pie, y buscar todos los medios posibles para convencer "terminaron su tablero tan tarde, todo había terminado. la medianoche cuando se resolvió subir a la torre para ser interrogados. Estaba con el pájaro azul en la ventana, llevando sus joyas, que llevaba el pelo hermoso, con una atención que no era natural para las personas afectadas; su habitación y la cama estaban sembradas de flores, y algunas pastillas de España que se habían extendido a quemar un excelente olor. La reina escuchado en la puerta; Le pareció oír una melodía en dos partes porque Florine tenía una voz casi celestial. Aquí están las letras, que se le apareció a tierna :! Deje que nuestro destino es deplorable, y que sufren de tourmentPour nos aman demasiado constantemente pero es en vano que nos abruma a pesar de nuestros peores enemigos, siempre estarán unidos nuestros corazones. suspiros terminó su pequeño concierto. "Ah, mi Truitonne, somos traicionados", exclamó la reina, de repente se abrió la puerta y se quedó en la habitación. Florine convirtió este punto de vista? Ella empujó rápidamente su pequeña ventana, para dar tiempo a que el pájaro volador de oro. Fue mucho más ocupado su conservación que la suya propia; pero él no se sentía la fuerza para alejarse: sus ojos penetrantes habían descubierto que el peligro al que se expone su princesa. Había visto a la Reina y Truitonne; lo que la aflicción de no ser capaz de defender su amante! Ellos se acercaron a ella como furias que querían devorar. "Las intrigas contra su estado es conocido, dijo la reina, no creo que su rango le ahorra el castigo que méritez.- Y con eso, señora? 'respondió la princesa. no es usted mi carcelero durante dos años? haces vi otras personas que los que me enviaron? "mientras hablaba, la reina y la hija 'examinada con una sorpresa sin igual, su admirable belleza y adorno extraordinaria los deslumbró. "y donde está usted, señora -dijo la Reina, estas joyas que brillan más que el sol? Vamos a hacer creer que él es tiene minas en este tour - los encontré allí ', dijo Florine eso es todo lo que sé "la reina miraba con cuidado, para penetrar hasta el fondo de su corazón que?. . vamos "no somos sus incautos, dijo, cree que hacer creer, pero la princesa, que sabe lo que está haciendo luego en la mañana hasta la tarde. Te dimos todas esas joyas en el de conseguir a vender su reino père.- Estaría muy listo para entregar! Ella respondió con una sonrisa desdeñosa: una desafortunada princesa, que languidecía en cadenas durante tanto tiempo, tiene mucho en un esquema de esta naturaleza - Y por lo tanto, regresó a la reina, estás usando como un poco coqueta, su! ? habitación llena de olores, y su persona tan hermosa, en el medio del patio que sería menos adornado - tengo suficiente tiempo libre, dijo la princesa; no es extraordinario que le doy un tiempo para el vestido; Al pasar a otros a llorar mis problemas, que los que no son yo reprocher.- Aquí, aquí, vamos, dijo la reina, si esta persona inocente no ha hecho ningún tratado con los enemigos. "Ella misma se veía en todas partes, y que viene a la banca, que estaba vacío, se encontró una gran cantidad de diamantes, perlas, rubíes, esmeraldas y topacios, que sabía de qué era lo que había resuelto poner en marcha unos papeles que perder la princesa en el tiempo que no estamos cuidando, se escondió en la chimenea. pero afortunadamente el pájaro azul posado au anterior, que vio mejor que un lince, y escuchó mientras lloraba. "Cuidado, Florine, he ahí a tu enemigo que quiere que la traición." esa voz tan inesperado aterrado hasta el punto de la reina ella no se atreve a hacer lo que había meditado. "Usted ve, señora, dijo la princesa, los espíritus que vuelan en el aire me favorables.- creo, dijo la reina ira indignado, que los demonios están preocupados por usted; pero a pesar de ellos que su padre estará justice.- Would al cielo, exclamó Florine no tiene que preocuparse de que la furia de mi padre! Pero el suyo, señora, es más terrible. "La reina dejó la preocupaba de todo lo que había visto y oído pidió consejo sobre qué hacer en contra de la princesa. Se dice que si algún hada o algún encantador la llevaron bajo su protección, el verdadero secreto para irritar él sería hacer nuevas sanciones, y sería mejor tratar de descubrir su parcela reina aprobó este pensamiento ;. ella envió a la cama en su habitación a una chica que imitaba a los inocentes estaba a punto de decirle que se lo llevó a servir, pero lo que parece dar a un panel de manera grosera la princesa miraba como un espía, que podía sentir un fuerte dolor.?. "¿Qué? Voy a hablar más a esta ave que es tan querido para mí! dijo. Él me ayudó a dar mis desgracias, me soulageais su; nuestro amor era suficiente para nosotros. ¿Qué va a hacer? ¿Qué voy a hacer yo mismo? "Pensando en todas estas cosas, se sirvió corrientes de larmes.Elle no se atrevió a ponerse en la ventana pequeña, aunque oyen revolotean alrededor: se estaba muriendo para abrirlo, pero tenía miedo de exponer la vida de esta querida amante pasó un mes sin aparecer alrededor; el pájaro azul estaba en la desesperación lo hicieron las quejas que no vivo sin ver cómo su princesa que nunca había sentido más dolor y no.? los de la metamorfosis; buscó en vano a los remedios a la una y la otra, después de haber excavado hacia arriba, no encontró nada, que soulageât.L'espionne de la princesa, que observaba día y noche desde una meses se sintió tan abrumado por el sueño, por fin se durmió profundamente Florine notó; abrió la pequeña ventana, y dijo ,. pájaro azul, el color del tiempo, Fly me promptement.Ce son suyos Es decir, a los que no quieren cambiar. oyó el ave tan bien, que vi nt con prontitud en la ventana. Qué alegría ver! Tenían cosas que decir! Las amistades y las protestas de fidelidad se repitieron mil veces: la princesa que no pudo evitar derramar lágrimas, su amante fue tocado mucho y la consoló mejor. Por último, el momento de dejar vino, sin el carcelero hubiera despertado, dijeron el mundo de despedida más emotiva. Al día siguiente otra vez el espía se durmió; Princesa diligencia procedió a la ventana, y ella dijo que antes: el pájaro azul, color del Tiempo, Fly Me Bird promptement.Aussitôt vino y la noche transcurrió como la otra, sin ruido y sin brillo incluyendo nuestros amantes estaban encantados: que lisonjeaban que el supervisor tomaría tanto placer en el sueño, ella haría lo mismo cada noche. De hecho, la tercera fue todavía muy feliz; pero lo que siguió, el durmiente oyó el ruido, escuchó sin que parezca que nada; entonces su mejor, y la vida se veía en la luz de la luna la hermosa ave mayor parte del universo de hablar con la princesa, que acarició la pierna, que picó suavemente; Por último, oyó muchas cosas de su conversación, y quedó muy sorprendido, porque el pájaro habló como un amante, y la hermosa Florine respondió con tendresse.Le hizo de día, se despidieron; y, como si tuvieran un presentimiento de su próximo desgracia, que se separó de dolor extremo. La princesa se arrojó sobre la cama bañado en lágrimas, y el rey volvió en la palma de su árbol. Su carcelero corrió a la reina; ella le dijo lo que había visto y oído. La reina enviado para Truitonne y confidentes; razonaron juntos el tiempo, y llegaron a la conclusión de que el pájaro azul era el rey Encanto. "Qué afrenta! Gritó la reina, lo que afrenta, mi Truitonne! Esta princesa descarada, pensé que resulten afectados, disfrutó de agradables conversaciones resto de nuestra ingrata Ah avenge mí de tal manera que con sangre hablará "Truitonne le rogó están perdiendo muy poco tiempo. y mientras pensaba más interesado en el caso de que la reina, que murió de alegría al pensar en todo lo que haría al amante desolado y la Reina maîtresse.La desestimado el espionaje en la torre; Le ordenó a declarar o la sospecha o la curiosidad, y parecen más sueño de lo habitual. Ella fue a la cama temprano, que roncaba su mejor momento, y la pobre princesa decepcionado, abriendo la pequeña ventana, lloró, pájaro azul, color del Tiempo, Fly Me llamó promptement.Mais innecesariamente toda la noche, no apareció, por la malvada reina había unido espadas de ciprés, cuchillos, navajas, dagas; y cuando llegó en el ala que sobrevendrá, estas armas mortales cortaron los pies; cayó a otros que cortan sus alas; y, finalmente, todo le abrió, él se escapó con mil dolores hasta el árbol, dejando una larga estela de sang.Que estabas allí, bella princesa, para aliviar esta ave real? Pero habría muerto si ella lo había visto en un estado deplorable. Él no tuvo ningún cuidado de su vida, convencido de que era Florine que le había hecho jugar a este truco. "Ah, bárbara, dijo dolorosamente, es que la forma en que se paga la pasión más pura y tierna que nunca será? Si me quería muerto, que mi preguntándole acerca de ti mismo? Es M ' fue estimado a su lado. tenía que encontrar que con tanto amor y la confianza! he sufrido por ti, y he sufrido sin quejarse! Qué! tú eres sacrificado a la más cruel de las mujeres! Ella era nuestro enemigo ;. común que acaba de hacer su paz a costa mía eres tú, Florine, son ustedes los que me apuñalar que pidió prestado Truitonne lado, y has conducir en mi pecho "Estas ideas perniciosas! lo abrumó al punto resolvió mourir.Mais su amigo el mago, que había visto volar de vuelta a casa ranas con el carro y sin el rey apareció, fue tan turbado, que lo que podría ser llegado, corrió ocho veces la tierra para buscar sin ella podría encontrar. Fue su novena vuelta cuando pasó en el bosque donde se encontraba, y, de acuerdo con las reglas que él había prescrito, que tocaba la trompeta el tiempo suficiente, y luego gritó cinco veces con todas sus fuerzas: "Rey ? encantador, Prince Charmant, dónde estás "el rey reconoció la voz de su mejor amigo." Ven, dijo, ese árbol y ver el desafortunado rey el tesoro, ahogado en su propia sangre "la encantador, sorprendido, miró a su alrededor sin ver nada: "no estoy Blue Bird," dijo el rey con voz débil y lánguida. A estas palabras, el encantador y sin dificultad encontrada en su nido. Otra sería que lo sorprendió más de lo que era; pero no sabía ningún trucos del arte nigromante: le costó unas pocas palabras para detener la sangre que fluye de nuevo; y con hierbas que encontró en el bosque, y en la que dijo dos palabras garabatean, curó al rey tan perfectamente como si no hubiera sido el blessé.Il preguntó entonces a enseñarle por qué aventura se Bird se había convertido, y que había hecho tanto daño. El rey satisfizo su curiosidad: dijo que era Florine que habían identificado el misterio de amor secretas visitas que hizo, y que, para hacer las paces con la reina, que había accedido a que las dagas ciprés guarnición y máquinas de afeitar, para el que fue casi picados; gritó una y mil veces la infidelidad de la princesa, y dijo que se consideraba feliz de estar muerto antes de que sabía que su corazón malo. El mago se desencadenó contra ella y todas las mujeres; Aconsejó al rey de olvidar. "Ay de la suya, dijo, si fueron capaces de disfrutar de más tiempo esta ingrata después de lo que ha hecho a usted, que debe en todo miedo." ¿El pájaro azul podría permanecer en acuerdo, aún la quería demasiado cara Florine; y encantador, que conocía sus sentimientos a pesar del cuidado que tomó para ocultarlos, le dijo de una manera agradable: abrumado por una desgracia cruel En vano hablamos y tenemos razón, nosotros ' escuchas a su dolor y en el punto donne.Il los consejos que tenemos que hagamos el tiempo, todo tiene su punto de vista, y cuando el tiempo no ha llegado, nos Bird agitación vainement.Le Real acordado, y le pidió a su amigo para llevarlo a casa y poner en una jaula en la que estaba al abrigo de las garras del gato y cualquier arma mortal. "Sin embargo, dijo que el mago, se va a quedar otros cinco años en un estado deplorable y tan impropia de su negocio y su dignidad Después de todo, usted tiene enemigos que mantienen que estás muerto ;? Ellos quieren invadir su Unido: me temo que lo hacía antes de haberse recuperado perdido su primera forme.- podría yo no -dijo él, ir a mi palacio y gobernar como yo por lo general - Oh s! ! ', exclamó su amigo, la cosa es difícil Tel persona que quiera obedecer a un hombre no obedece a un loro tales temores son rey, estar rodeado de grandeza y esplendor que se arrancan todas las plumas, que viendo un poco oiseau.- Ah humana debilidad! exterior brillante, exclamó el rey, pero no hace nada significan para el mérito y virtud, que no tiene lugares decepcionante que no podíamos defender casi Ah, así, continuó, despreciar filósofo vamos a lo que nos Powe ns get: nuestro partido no será el más mauvais.- No me rindo pronto, dijo el mago, espero encontrar algunos buenos expedientes. "Florine Florine la triste, desesperado por no ver al rey pasado los días y noches en la ventana, repitiendo constantemente: pájaro azul, color del tiempo, la presencia de la mosca me promptement.La de su espía hizo en evitar que él, su desesperación era tal que ya no es nada escatimado ". ¿Qué eres ahora, el rey azul? -exclamó-. Nuestros enemigos comunes se ha sentido los efectos crueles de su ira? ¿Ha sido sacrificado a su furia? ¡Ay! ay! se siente más? ¿Quiere que le vea? o cansado de mis desgracias, me has abandonado a la dureza de mi destino? "¿Qué lágrimas, sollozos que siguieron a estas quejas tiernas que las horas se hicieron más largos por la ausencia de un amante tan amable y querida princesa, tiro, enfermos, flacos y cambiados, apenas podía soportar !; estaba convencida de que todo era más mortal había sucedido a la reina y roi.La Truitonne triunfado ;. venganza les dio más placer que el delito había hecho su área y, básicamente, lo delito era? el encantador rey no había querido casarse con un pequeño monstruo que tenía un millar de temas padre de haïr.Cependant Florine, que era viejo, cayó enfermo y murió. la riqueza de la reina malvada y su hija cambió la cara: eran considerados como los favoritos que habían abusado de su favor, las personas rebeldes corrieron al palacio para pedir a la princesa Florine agradecido por la soberana Reina, irritado, intentado tratar el caso con la altura; parecía. un balcón y amenazados s amotinados Al mismo tiempo se convirtieron en la sedición general. se pulsa las puertas de su apartamento, saquearon y lo golpea con piedras. Truitonne huyó a su hada madrina Soussio; No corrió menos riesgo que sus principales mère.Les el reino instalada rápidamente y subió a la torre donde la princesa estaba muy enfermo: que conocía la muerte de su padre y la agonía de su enemigo. Cuando oyó tanto ruido, no lo hizo duda de que hemos llegado a llevarla a la muerte; que fue desarrollado por miedo: la vida era odioso para ella desde que perdió el pájaro azul. Pero sus asuntos que son lanzados a sus pies y le dijeron que el cambio había sucedido a su fortuna; se trasladó al punto. La llevaron a su palacio y coronados. El cuidado infinito que tomamos de su salud, y el deseo que tenía que ir a por el pájaro azul, hicimos mucho para restaurar, y pronto le dio la fuerza suficiente para nombrar una junta, con el fin de cuidar de su reino en su ausencia; y luego llevó a los mil millones de piedras, y ella dejó una noche a solas, sin que nadie sepa donde allait.L'enchanteur que se encargó de encanto no tener el poder del rey, lo suficiente como para destruir lo Soussio hizo, pensó en condiciones de ir a buscarlo y proporcionar una cierta comodidad para lo cual haría que el rey su figura natural: tomó la rana y voló a la hada, que estaba hablando en el momento con Truitonne. En el hada encantador está la mano; que habían conocido cinco o seiscientos años, y en ese espacio de tiempo que habían sido un buen mil veces y malas juntas. Ella lo recibió muy bien: "¿Cómo es mi amigo dijo que ella (lo que ellos llaman todos) ¿Es algo-que por su servicio depende de mí - Sí, mi madrina?.? Dijo el mago a todos a mi satisfacción, sino que es el mejor amigo de un rey que ha hecho infortuné.- Aha, te oigo, hermano, lloraste Soussio ;! j ' siento, pero no hay gracia que se espera de él, si él quiere casarse con mi ahijada, aquí es hermoso y bonito, se ve: en que consulta "el encantador cree que permanecer en silencio. se encontró fea; Sin embargo, él no podía decidirse a dejar sin pagar nada con ella, porque el rey había corrido mil riesgos desde que fue enjaulado. El clavo que la cortina estaba rota; la jaula había caído, y Su Majestad emplumados sufrido gran parte de esta caída; Minet, que estaba en la habitación cuando ocurrió el accidente, le dio un rasguño en el ojo que le pareció permanecer ciegos. Otra vez nos habíamos olvidado de darle la bebida; él era el gran manera de tener el PIP, cuando garantiza unas gotas de agua. Un pequeño mono travieso, habiendo escapado, agarró sus plumas a través de los barrotes de su jaula, y él también salvó poco lo habría hecho un pájaro o el mirlo. Lo peor de todo es que estaba a punto de perder su reino; sus herederos eran engaños noticias diarias para demostrar que estaba muerto. Finalmente el encantador concluye con su madrina Soussio Truitonne que llevaría al palacio del príncipe Charmant; permanecería allí unos meses, durante los cuales se llevaría a su resolución a casarse con él, y ella haría su figura; dejar de tomar el pájaro, si no le dio la ropa de hadas marier.La mientras que el oro y la plata Truitonne, a continuación, la hacía llegar en el kit detrás en un dragón, y se fueron el reino de Encanto, que acababa de llegar con su fiel amigo el mago. En tres tiros varita vio como estaba, guapo, amable, divertida y hermosa; pero muy caro compró el tiempo que rechazamos su penitencia: la idea de casarse con Truitonne le hizo estremecerse. El encantador le dijo que la mejor razón que podía, que tenía una mala impresión en su mente; y era menos ocupado al volante de su reino como la manera de extender el término Soussio le había dado a casarse con la reina Truitonne.Cependant Florine, disfrazados de un vestido de campesino, con su pelo dispersado y mezclado que ocultaba su cara , un sombrero de paja, una bolsa de lona en el hombro, comenzó su viaje, a veces a pie, a veces a caballo, a veces por el mar, a veces en el suelo: era debida celeridad; pero, sin saber dónde se estaba convirtiendo sus pasos, ella siempre tenía miedo de ir a un lado mientras su rey afable sería otro. Un día ella se había detenido en el borde de una fuente cuya agua saltado sobre los guijarros de plata, que quería lavar sus pies; Se sentó en la hierba, levantó su cabello rubio con una cinta, y puso los pies en la corriente: se parecía a Diane que baña su regreso de una cacería. Entró en este lugar un poco viejo encorvado, apoyado en un palo grande; se detuvo y dijo: "¿Qué haces ahí, mi hermosa hija que están solos - Mi buena madre, dijo la reina, no dejará de estar en buena compañía, porque tengo que! Mis dolores, preocupaciones y disgustos "en estas palabras, sus ojos estaban cubiertos de lágrimas." qué! tan joven, llorar, dijo que la mujer buena. Ah, mi hija, no se aflige. Dime lo . usted tiene sinceramente y es de esperar que aliviar "la reina estaba contento; ella le dijo a sus problemas, conduciendo el hada Soussio había celebrado en el caso, y, finalmente, ya que buscó el pájaro azul. La anciana se está recuperando, ataques, cambios de todos un tiro cara, aparece hermosa, joven, vestida magníficamente; y mirando a la reina con una amable sonrisa: "Incomparable Florine, le dijo, el rey que buscas no es el ave Soussio mi hermana hizo su primera figura, es en su reino no es lo que aflige; va a llegar allí, y que va a superar su diseño Aquí hay cuatro huevos. va a romperlos en sus necesidades urgentes, y encontrará alivio que será útil "Dicho esto, desapareció .. FLORINE se sintió muy reconfortado por lo que había oído; Ella puso los huevos en su bolsa y volvió sobre sus pasos hacia el reino de Charmant.Après haber caminado ocho días y noches sin parar, que llegó a los pies de una montaña prodigioso por su altura, todos marfil, y Si estamos en lo cierto que podrían poner sus pies sin caerse. Ella mil intentos inútiles; se deslizó, se cansó y, desesperado por una barrera tan insuperables, se echó a los pies de la montaña, decidido a dejarlo morir, cuando se acordó de los huevos que el hada le había dado. Tomó uno: "Ahora, dijo, si ella no me puede ser burlado, prometiéndome alivio que iba a necesitar." Tan pronto como ella se quitó, se encontró con pequeños picos de oro, comenzó sus pies y sus manos. Cuando llegó, se subió el marfil de montaña sin ningún problema, ya que los picos entraron y se impedirá el deslizamiento. Cuando ella estaba en la parte superior, que tenía nuevas sanciones para bajar: el valle era una capa de hielo. Había alrededor de más de sesenta mil mujeres que reflejaban con placer extremo, porque el espejo estaba lleno dos ligas de ancho y seis de alto. Cada sierra como lo que quería ser: el Rojo no parecía rubia, la morena tenía el pelo negro, viejo cree que son jóvenes, los jóvenes están creciendo viejo lugar; Por último, todos los defectos allí estaban tan bien ocultos que nos encontramos allí de todas partes del mundo. Esto fue suficiente para morirse de la risa al ver las muecas y afectaciones que la mayoría de ellos eran bastante. Esta circunstancia no atrajo menos hombres; el espejo también quisiera. Le hacía parecer a algunos un cabello hermoso, el otro más alto y una mejor toma, el aire marcial, y se vea mejor. Mujeres, burlado, ridiculizado no menor de ellos; lo que llamaron a esta montaña de los mil nombres diferentes. Nadie jamás se llegó a la cumbre; y cuando vieron Florine, señoras pronunciadas largo llora de desesperación: "¿Dónde está esta equivocada, dijo que probablemente lo suficientemente inteligente como para caminar nuestra hielo; el primero no romper todo ..?" hicieron un ruido épouvantable.La reina sabía cómo hacerlo, ya que vio un gran peligro para ir allí; ella rompió otro huevo, que sacó dos palomas y un carro, que se convirtió en incluso grandes tiempo suficiente para colocarlos convenientemente; a continuación, las palomas suavemente hacia abajo con la reina, sin ella nada percance. Ella dijo: "Mis pequeños amigos, si quería que me llevara al lugar donde el rey tiene Encanto campo, que obligará desarrollado una ingrata." Palomas, civil y obediente, no se detuvo, día o noche que habían llegado a las puertas de la ciudad. Florine bajó y les dio a cada uno un dulce beso más estimable que couronne.Oh! el corazón se le adelantó al entrar! untó la cara hasta el punto de ser conocido. Le pidió a los transeúntes en el que pudiera ver al rey. Algunos empezaron a reír! "Ver el rey dijeron ,? Oh, qué haces lo quieres, mi amor puta vaya, vaya a pulir, no te bastante bien los ojos para ver tal monarca!?". La reina no respondió: se alejaba lentamente e incluso pidió a los que conoció cuando ella podría llevar a ver al rey. "Él tiene que venir mañana al templo con la princesa Truitonne dicho a él, porque finalmente acepta casarse con él." El cielo! qué noticias! Truitonne, Truitonne indigno punto de casarse con el rey! FLORINE a punto de morir; no tenía más fuerzas para hablar o caminar: comenzó como una puerta, se sienta en piedras, escondido de su pelo y su sombrero de paja. "Lamentable que soy, dijo, vengo aquí para aumentar el triunfo de mi rival y yo hacer un testimonio de su satisfacción! Así que fue gracias a ella que el pájaro azul dejó de venir a verme! Es fue en este pequeño monstruo que me hizo el más cruel de todas las infidelidades durante qu'abîmée en el dolor que estaba preocupado por la preservación de su vida había cambiado el traidor ;! y menos me recordando que s nunca me había visto, me dejó duele el cuidado de su larga ausencia, independientemente de la mina "Cuando se tiene una gran cantidad de dolor, es raro tener un buen apetito. Reina buscó dónde alojarse, y se acostó sin cenar. Ella se levantó con el día, corrió al templo; fue allí después de haber sufrido desaires mil guardias y soldados. Ella vio el trono del rey y de Truitonne, que ya se parecía a la reina. Qué dolor para una persona tan tierna y delicada como Florine! Ella se acercó al trono de su rival; Se puso de pie, apoyado en una columna de mármol. El rey llegó por primera vez, más bello y agradable que habría sido en su vida. Truitonne apareció entonces, ricamente vestido, y tan feo, ella tenía miedo. Miró a la reina, con el ceño fruncido. "¿Quién eres, 'ella dijo, para atreverse a acercarse a usted para mi excelente figura, y tan cerca de mi trono de oro - Mi nombre Mie-puta, ella respondió ,? Vengo desde muy lejos para vender rarezas. "Ella perdió el balón una vez en la bolsa de lona; dibujó pulseras esmeralda que el rey Encanto le había dado. "! Ho Ho dijo Truitonne, que es vasos bonita, ¿quieres un pedazo de las cinco sub - Mostrar ellos, Señora, el conocedor, dijo la reina, y luego haremos nuestro mercado?" Truitonne, que amaba. rey con más ternura que una bestia era capaz de ser encantados de encontrar oportunidades para hablar con ella, avanzada a su trono y le mostró las pulseras, rogándole que decirle sus sentimientos. A la vista de estas pulseras, que recordaba a los que había dado a Florine; se puso pálido, suspiró, y fue la respuesta de largo; Por último, temiendo que podamos percibir el estado ha reducido las diferentes pensamientos, se hizo un esfuerzo y respondió: "Estas pulseras son algo, creo, tanto como mi reino, pensé que n ' sólo había un par en el mundo, pero aquí en similares "Truitonne volvió de su trono, donde era menos guapo que la concha de ostra. preguntó cómo la reina sin sobrecarga, que quería estas pulseras "Usted tendría demasiados problemas para pagarme, señora, dijo. Es mejor ofrecer otro mercado si quieres que ir a dormir a. noche en la oficina de Les Echos es el palacio del rey, le daré mi émeraudes.- mucho gusto, Mie-puta ", dijo Truitonne reír como un perdido y que muestra los dientes, ya que las defensas de una sanglier.Le rey preguntó al punto donde estaban estas pulseras, menos la indiferencia a la que tuvo (aunque no era adecuado para dar a luz a la curiosidad) por un disgusto que sentía por invencible Truitonne. Ahora que está a punto de ser conocido que mientras que él era el pájaro azul, le había dicho a la princesa que había en su apartamento de un gabinete, llamado el gabinete de los Ecos, que era tan ingeniosamente en realidad, todo lo que dijo fondo duro se entendió cuando el rey estaba acostado en su habitación; y, al igual Florine quería reprocharle su infidelidad, ella había imaginado nada mejor moyen.On la condujo al interior del gabinete con el fin de Truitonne: comenzó sus quejas y lamentos. "El problema que quería duda es muy seguro, cruel Blue Bird dijo; te olvidaste de mí, que al igual que mis pulseras rivales indignos que he recibido de tu mano no podía injusto para mí! recordar a su memoria, mientras me alejaba! "Entonces los sollozos interrumpieron sus palabras, y cuando tuvo la fuerza suficiente para hablar, ella se quejó de nuevo y continuó hasta el amanecer. mozos de habitaciones habían oído toda la noche gemido y suspiro, dijeron a Truitonne, que le preguntó lo que tenía estruendo. La reina dijo que dormía tan bien, y normalmente soñó que habló con frecuencia alta. Para el rey, que no había oído, por una extraña fatalidad: que, puesto que había amado Florine, no podía dormir, y cuando se fue a la cama a descansar un poco, nos le dio la reina opium.La pasado parte del día en un extraño malestar. "Si él me oyó, dijo, puede ser una cruel indiferencia? Si él no me oyó, ¿qué he de hacer para alcanzar mi voz?" Él no era más rarezas extraordinarias debido a las piedras preciosas son siempre bella; pero era algo que Piquat sabor Truitonne: recurrió a sus huevos. Ella se echó a; al instante salió un poco de transporte de acero pulido, el informe de oro con adornos fue dibujado por seis ratón verde, conducido por un color rosa mapache, y el cochero, que también era ratonnière familia era de lino gris . Había cuatro más en este carruaje gallardo marionetas y más espiritual que cualquiera que parecen Saint-Germain y Saint-Laurent ferias; que hicieron cosas increíbles, especialmente dos pequeños egipcio que, para bailar la zarabanda y pasar-pie, no han cedido a Léance.La reina quedado encantados con esta nueva obra maestra del arte nigromante; no dijo nada hasta la tarde, que era el tiempo que Truitonne va a caminar; comenzó en un callejón, haciendo su ratones galope, colgando los autocares, mapaches y marionetas. Esta nueva Truitonne sorprendió con tanta fuerza que gritó dos o tres veces: "Puta-Mie Mie-puta, vas a cinco bajo el entrenador y su enganche Souriquois - Pedir a la gente a las letras y los médicos? este reino, dijo Florine, lo que tal maravilla puede discutir, y remitir el asunto al estimar el más prudente "Truitonne, que era absoluta en todo, respondió:". ya no me molesta tu presencia sucio, dígame el albergue prix.- todavía en el gabinete de los Ecos, dijo, es todo lo que Solicitud.- Go, la pobre, 'dijo Truitonne, no se le negará "; y convirtiendo a las mujeres: "Eso es una criatura tonta, dijo, la eliminación de tan pocas ventajas de sus rarezas" llegó la noche. Florine dijo todo lo que podía imaginar más tierno, y ella también dijo que ya tenía innecesariamente, porque el rey nunca dejó de tomar su opio. Los mozos dijeron unos a otros: "Sin duda, este campesino es una locura: lo que hizo durante la noche razonó - Con eso, dijo el otro no deja de ser de la mente y la pasión en lo que cuento. "ella esperó con impaciencia el día, para ver el efecto que sus palabras habrían producido. "¿Qué, este bárbaro quedó sorda a mí! ', Dijo. No oyó su amada Florine? Oh, qué debilidad de amor otra vez! Merezco buenas marcas desprecio que me da!" pero ella innecesariamente pensó que podía curar a su ternura. Hubo un huevo en su bolsa que tenía que esperar por ayuda; espetó: sacó un bloque de seis aves fueron revestidos, cocidos y bien preparado; con que cantaban muy bien, dicho fortuna, y sabía que la mejor medicina Esculapio. La reina quedó encantada una cosa admirable; se fue con su paté de hablar en la antesala de Truitonne.Comme esperaba a que su pase, uno de los criados del rey se acercó a ella y le dijo: "Ma Mie-puta, usted sabe que, si el rey no tomó opio a dormir, que sin duda étourdiriez porque jasez noche sorprendentemente "Florine no estaba sorprendido por lo que él no había oído ?. Metió la mano en su bolso y le dijo: "Me temo que muy poco para detener el resto del rey, que, si no le dan opio esta noche si duermo en el mismo armario, estas perlas y todos estos diamantes serán para ti "El criado consintió y le dio sus parole.A unos momentos llegó Truitonne. vio a la reina con la calva, que simuló querer comerlo: "¿Qué haces aquí Mie-puta le dijo elle.- Señora, respondió Florine, yo como astrólogos, músicos y médicos ?." En mismo tiempo todos los pájaros empiezan a cantar con mayor dulzura de las sirenas; Entonces clamaron: "Dar la sala blanca y le diremos a su fortuna." Un pato, dominando, dijo por encima de los demás: "Can, puede, lata, yo, soy un médico, que cura de todos los males y todo tipo de locura, excepto la del amor" Truitonne más sorpresa tantas maravillas que habría sido de sus días, juraron "por la virtud-chou, que es un excelente paté quiero tener, aquí, aquí, Mie-SouilIon que yo te cedo -? el precio normal, ella dijo: dormir en la oficina de ecos, y nada davantage.- Aquí, dicho generosamente Truitonne (como lo fue en el buen humor por la adquisición de un bloque de este tipo), usted no tendrá un chelín ". florine, más feliz que hubiera sido, porque esperaba que el rey oiría, se retiró en los remerciant.Dès como llegó la noche, ella entró en el gabinete, deseando fervientemente que con asistencia debe mantener su palabra, y que en lugar de dar el opio al rey que le debe presentar algo más que podría mantenerlo despierto. Cuando todo el mundo pensó que estaba dormida, ella comenzó quejas regulares. "¿Cuántos peligros estoy expuesto a mí mismo, dijo, para conseguir que, mientras me huyes y te casas Truitonne. ¿Qué le he hecho a ti, cruel olvidar su juramento? Recuerde de su metamorfosis, Dios mío, nuestra tierna conversación. "Ella repite casi todos con una memoria que resultó suficiente para que nada era más querido para él que souvenir.Le rey punto dormía y oyó tan claramente la voz florine y sus palabras, que no podía entender de dónde venían; pero su corazón, impregnada de ternura, le recordaba tan vivamente la idea de su princesa incomparable sintió que su separación con el mismo dolor que cuando los cuchillos habían herido el ciprés. Empezó a hablar de su lado que la reina había hecho de ella, "Oh princesa, dice, demasiado cruel para un amante que te quería es posible que usted me ha sacrificado a nuestros enemigos comunes!" florine oyó lo que dijo, y no dejó de responder y le enseña lo que si quería mantener el Mie-puta, sería absuelto de todos los misterios que no podía penetrar en el momento. A estas palabras, el rey, impaciente, llamó a uno de sus criados y le preguntó si no podía encontrar Mie-puta y traerlo. El criado contestó que nada era más fácil porque ella dormía en el gabinete del rey no sabía Échos.Le imaginar. Qué manera de creer que una gran reina tales Florine fue disfrazado como una puta? Y lo que es una manera de creer que Mie-Slut tenía la voz de la reina y conocía los secretos de modo especial, a menos que se tratara de sí misma? En esta incertidumbre se levantó y vestirse a toda prisa, descendió por una empresa privada en el grado de Ecos, que la reina había llevado la llave, pero el rey fue quien abrió las puertas de palais.Il la encontró con un vestido de tafetán de luz blanca que llevaba bajo sus ropas feas; su cabello cubría sus hermosos hombros; yacía en un sofá, y una lámpara algo distante hizo una luz oscura. El rey llegó de repente; y su amor superando a su resentimiento, tan pronto como se supo que entró, se echó a sus pies, mojó sus manos con lágrimas y casi murió de alegría, el dolor, y un millar de diferentes pensamientos que le pasó al mismo esprit.La tiempo en la reina no permaneció menos perturbado; su corazón se hundió, que apenas pudo suspirar. Se quedó mirando al rey sin una palabra; y cuando ella tenía fuerzas para hablar con ella, no tenía a nadie a reprenderle; contento de verlo le hizo olvidar por un rato los agravios que pensaba que tenía. Por último, se iluminaron, están justificadas; su ternura se despertó; y todo lo que les avergonzaba era el hada Soussio.Mais en este momento, el mago, el cual amó el rey, llegó con un famoso cuento: era precisamente el que dio a los cuatro huevos Florine. Después de los primeros cumplidos, el hada encantador y declaró que su poder está unida en favor del rey y la reina, Soussio podía hacer nada en contra de ellos, y lo mismo ocurre con su matrimonio no recibirían retardement.Il es fácil imaginar la alegría de estos dos jóvenes amantes: en cuanto se hizo de día, se publica en todo el pretorio, y todo el mundo estaba encantado de ver Florine. Estos nuevos Truitonne subió; corrió hacia el rey; lo que es una sorpresa para encontrar su hermoso rival! Cuando trató de abrir la boca para decirle de blasfemia, y pareció encantador de hadas, que se transformó en una cerda, así que fue dejado a ella por lo menos parte de su nombre y su grumbler natural. Ella siempre gruñendo lejos en el patio trasero, donde los largos estallidos de risa que hicimos en él completaron el désespérer.Le el rey y la reina precioso Florine emitidos a una persona tan odiosa, no pensado más en la fiesta de su boda; galantería y el estilo también aparecieron allí; es fácil juzgar su felicidad, después de tanto tiempo aspiró a malheurs.Quand Truitonne himen Charmant, y que sin ser capaz de complacer a ella, que quería formar esta triste engagementQue sólo la muerte puede romper, que estaba imprudentes, por desgracia, probablemente no sabían que una esclavitud mariageDevient tan fatal Si el amor la forma pas.Je encontrar Charmant fue sage.A Creo que es mucho pájaro azul mieuxÊtre, cuervo, búho hecho aún lo que la experiencia vale la pena extrêmeD'avoir lo que uno siempre aborrece ojos, En este tipo de himen nuestro siglo es fértil: el himen serían más felices si todavía encontramos algunos encantador habileQui deseaba oponerse estos nodos culpable, y no permitir nunca que une Hymen, por interés o capricho, dos desafortunados corazones, a menos que ambos aman.
Barba azul	1989	312	French	Había una vez un hombre que tenía hermosas casas en la ciudad y el país, platos de oro y plata, muebles de bordado, y todos los entrenadores doradas; pero desafortunadamente el hombre tenía Barba Azul: se le hizo tan feo y tan terrible, que no era ni mujer ni hija que huyeron delante de él. Uno de sus vecinos, la calidad Dame tenían dos niñas hermosas perfectamente. -Preguntó en una boda, dejándole la elección que ella le daría. Les molestaba tanto el punto, y la parte posterior enviado a la otra, incapaz de decidirse a tomar un hombre que tenía una barba azul. Lo que les disgustado vez más, que ya había varias mujeres casadas, y nadie sabía lo que estas mujeres se habían convertido. El Barba Azul, por el conocimiento los llevó con su madre y tres o cuatro de sus mejores amigos, y algunos jóvenes del barrio, en una de sus casas de campaña, donde permaneció durante ocho días enteros. Sólo se camina, como piezas de caza y pesca, bailes y fiestas, como aperitivos: dormimos punto y pasamos toda la noche jugando trucos entre sí; Finalmente todo salió tan bien que los más jóvenes comenzaron a encontrar que el dueño de la casa no tenía barba tan azul, y era un hombre muy honesto. Tan pronto como regresaron a la ciudad, el matrimonio concluye. Después de un mes Barba Azul dijo a su esposa que se vio obligado a viajar en las provincias, al menos seis semanas para que un negocio importante; rogó a ser bien entretenidos durante su ausencia, ella podría traer a sus amigos buenos que ella es MENAT la campaña si quería, que hizo buen ánimo en todas partes. "Aquí", dijo, "las llaves de los dos grandes armarios, que los de oro y plata que no todos los días, que los de mis cajas fuertes, donde mi el oro y el dinero, esas cintas donde están mis joyas, y ahora todo el mundo pasan todos los apartamentos. Para este pequeño clave es la clave para el armario al final de la gran galería del piso inferior, se abre todo, ir a todas partes, pero para este pequeño armario, te prohíbo entrar, y les defender de manera que si quieres pasar a abrirla, no hay nada que usted tiene que esperar a que mi ira ". Ella se comprometió a observar exactamente todo lo que había ordenado que fuera; y él, después de besar a ella, se metió en su coche y se fue a su viaje. Los vecinos y buenos amigos no se hicieron esperar a enviar para que vayan a la joven novia, ya que estaban impacientes por ver toda la riqueza de su casa, que se han atrevido a venir aquí mientras Mari estaba allí debido a su barba azul, lo que les asusta. Aquí van inmediatamente a las habitaciones, armarios, armarios, más bella y más rica que la otra. Luego fueron al guardamuebles, donde no podían admirar suficientemente el número y la belleza de los tapices, camas, sofás, armarios, cajoneras, mesas y espejos, donde vimos desde los pies hasta 'a la cabeza, y cuyas fronteras, junto hielo, la otra plata y oro vermeil, eran los más bellos y más magnífico que había visto nunca. No cesaban de exagerar y envidiar la felicidad de su amigo, que sin embargo no se divierte de ver estas riquezas, a causa de su impaciencia para ir y abrir el gabinete del piso inferior. Tan urgente era su curiosidad que, sin tener en cuenta que no era justo dejar a su empresa, bajó un poco escalera de atrás, y con tanta prisa, pensó que se rompería el cuello dos o tres veces. Al llegar a la puerta del armario, se detuvo allí algún tiempo, pensando en la defensa de su marido le había dado, y que podría pasar a él por ser desobedientes; pero la tentación era tan fuerte que no podía vencerlo: A continuación, tomó la pequeña llave y la abrió con temblor la puerta del armario. Al principio no vio nada porque las ventanas estaban cerradas; después de algunos momentos empezó a ver que el suelo estaba cubierto de sangre coagulada, y esta sangre se refleja en los cuerpos de varias mujeres muertas y unida a lo largo de las paredes (que era todas las mujeres que Barba Azul había abrazado y que que había sacrificado una después de la otra). Casi se murió de miedo, y la llave del armario se había quitado el bloqueo se cayó de su mano. Después de un poco de conciencia recuperado, cogió la llave, cerró la puerta y se fue a su habitación para recuperar un poco, pero no podía superar, era tan emocional. Habiendo observado que la llave del armario estaba manchada de sangre, se limpió dos o tres veces, pero la sangre no fue el punto; que era hermosa de lavado, y frote incluso con arena fina y con fertilizantes, todavía quedaban en la sangre debido a que la clave fue Hada, y no había manera de limpiar bastante: cuando despegamos la sangre en un lado, que venía de la otra. Barba Azul regresó de su viaje de la misma noche, y dijo que había recibido cartas en el camino, que le había enseñado que el caso por el que fue partido había sido completada en su beneficio. Su esposa hizo todo lo que pudo para demostrarle que estaba encantada con su pronto regreso. Al día siguiente, de nuevo le pidió las llaves, y ella le dio, pero con una mano temblorosa que él fácil de adivinar lo que había sucedido. "De ahí," dijo él, "que el armario de llaves no es con los demás?" - "Tienes que hacerlo," dijo, "que he dejado allí en mi mesa." - "no se pierda", dijo Barba Azul "para dar a mí ahora." Después de varios descuentos, era necesario colocar la llave. Barba Azul, habiendo visto, le dijo a su esposa: "¿Por qué hay sangre en la llave?" - "No sé", respondió la pobre mujer, más pálido que la muerte. - "Usted no sabe nada", dijo Barba Azul: "Yo sé, yo que quería entrar en la oficina! Bueno, señora, yendo, ir y tomar su lugar entre las mujeres que se ven ". Se arrojó a los pies de su marido, llorando y pidiendo perdón a él, con todas las marcas de un verdadero arrepentimiento por no ser obediente. Ella habría derretido una roca, hermosa y afligido como estaba; pero Barba Azul tenía un corazón más duro que una roca: "Debe morir, señora," dijo, "y justo ahora." - "Desde que he de morir", respondió ella, mirándolo con los ojos bañados en lágrimas, "dame un poco de tiempo para orar a Dios." - "Os doy un cuarto de hora", dijo Barba Azul "pero no un momento más." Cuando se quedó sola, llamó a su hermana y dijo: "Mi hermana Anne (por que era su nombre) subir, Te ruego, en la parte superior de la torre, para ver si mis hermanos no vienen; me prometieron que vendrían a verme hoy, y si los ves, les mostrara una señal que darse prisa ". Sor Ana subió a la parte superior de la torre, y gritó a los pobres afligidos en él de vez en cuando: - "? Anne, la hermana Anne, ¿ves todo lo que venga" Y la hermana Anne respondió: "No veo más que el sol que hace que un polvo, y la hierba, que se ve verde." Sin embargo Barba Azul, la celebración de un gran cuchillo en la mano, gritó con todas sus fuerzas a su esposa: "Desciende pronto, o me ir allí." - "Un momento por favor", respondió su esposa; e inmediatamente gritó en voz baja, "Ana, la hermana Anne, ¿Ves algo que viene?" Y la hermana Anne respondió: "No veo más que el sol que hace que un polvo, y la hierba, que se ve verde." - "Desciende pronto," gritó Barba Azul "o voy a ir hasta allí." - "Voy", respondió su esposa, y luego gritó: "Anne, la hermana Anne, ¿Ves algo que viene?" - "Ya veo", respondió la hermana Anne, "un gran polvo que viene de este lado." - "¿Son mis hermanos?" - "¡Ay! no, mi hermana es un rebaño de ovejas ". - "¿No te quieres bajar?" llorado Barba azul. - "Otra vez", respondió su esposa; y luego gritó: "Anne, la hermana Anne, ¿Ves algo que viene?" - "Ya veo", respondió ella, "dos puentes que vienen de este lado, pero todavía están muy lejos ..." Gracias a Dios, "si ella lloró un momento más tarde," es mis hermanos; Hago firmar como pueda darse prisa ". Barba Azul gritó tan fuerte que toda la casa se sacudió. La pobre mujer bajó y se arrojó a sus pies épleurée cualquier y toda despeinada. "Es inútil," dijo Barba Azul "hay que morir." Luego, tomando con una mano por el pelo, y el otro levantando el cuchillo en el aire, que iba a rodar su cabeza. La pobre mujer se volvió hacia él y mirándolo con ojos moribundos, le pidió que le diera un poco de tiempo para recoger. "No, no", dijo, "recomienda a sí mismo bien a Dios"; y levantando los brazos ... En ese momento se golpeó tan fuerte en la puerta, que Barba Azul se detuvo en seco: se abrió, y al instante entró dos pilotos que, poniendo la espada en la mano, justo RAN a Barba azul. Él reconoció que eran los hermanos de su mujer, el dragón y el otro mosquetero, por lo que inmediatamente huyó para salvarse; pero los dos hermanos perseguidos él tan de cerca, que lo atrapó antes de que pudiera llegar al porche. Pasaron sus espadas a través de su cuerpo y lo dejaron muerto. La pobre mujer estaba casi tan muerta como su marido, y no tenía la fuerza para hacer frente a besar a sus hermanos. Resultó que Barba Azul no tenía herederos, y por lo tanto su esposa se convirtió en la amante de todos sus bienes. Ella utilizó algo de casarse con su hermana Ana a un joven caballero, que era amada por un largo tiempo; otra parte para comprar el capitán devengados sus dos hermanos; y el resto se case con ella a un hombre muy honesto, que le hizo olvidar el mal tiempo que había pasado con la barba bleue.MoralitéLa curiosidad a pesar de todas sus atracciones, costos a menudo lamentar; Vemos todo ejemplos paraître.C'est mil días, sea cual sea el sexo, una buena diversión luz; Tan pronto como se tienen que deja de ser, y todavía cuesta demasiado cher.Autre MoralitéPour si uno tiene la mente sentido, y dejar que el mundo que conocemos el grimorio, pronto vemos que esta historia es una historia de tiempo pasado; Ya no es tan terrible marido, Ni que exigen lo imposible, Si estuviera descontento celoso. Cerca de su esposa gentil hilado visto; Y cualquiera que sea el color de su barba podría ser, es difícil juzgar cuál de los dos es el maestro.
La bella Durmiente	479	410	French	Había una vez un rey y una reina. Cada día se dijo: "Oh, si tuviéramos un hijo!". Pero hijo, y punto. Un día, cuando la reina estaba bañando, una rana saltó del agua y dijo: "Tu deseo será realizado antes de un año ha pasado, va a poner a una chica en el mundo .." Lo que la rana se había predicho llegado. La reina dio a luz a una hija. Era tan hermosa que el rey no pudo contenerse de alegría. Se organizó una gran fiesta. Él no se conformó con invitar a los padres, los amigos y conocidos, sino también por lo que las hadas eran favorables para el niño. Había trece en su reino. Pero, como lo había hecho sólo doce platos de oro para ellos para comer, uno de ellos no era invitée.La partido fue hermoso. Mientras ella estaba terminando, hada ofreció a los niños fabulosos regalos: una virtud, otra belleza, la tercera riquezas, y así sucesivamente, todo lo que es deseable en el mundo. Como las once de ellos tuvieron que hacer esto, la decimotercera llegó de repente. Ella quería venganza por no haber sido invitado. Sin saludar a nadie, gritó a gran voz: "La hija del rey, en su decimoquinto año pinchazo a sí misma con un huso y caer muerto". Luego salió de la habitación. Todo el mundo estaba muy asustado. La duodécima hada, la que aún no había hecho su voto, se adelantó. Y como no podía deshacer el hechizo maligno, pero sólo hacer que sea menos peligroso, dijo. "No va a ser una muerte real, sólo dormir un ciento por años para bucear hija del rey" El rey, le hubiera gustado para proteger a su amado hijo de la desgracia, ordenó a todos los tiempos fueron quemados en el reino. Sin embargo, todos los regalos que le había dado el hada florecieron en la chica. Era tan hermosa, tan virtuoso, tan agradable y tan razonable que todos los que lo vio le quería. Sucedió que en el día de su decimoquinto año, los Reyes dejaron sus restos. La chica estaba sola en el castillo. Se acercó a ella, visitando habitaciones y dormitorios a su fantasía. Por último, entró en una antigua torre. Se subió la estrecha escalera de caracol y llegó a una pequeña puerta. En la cerradura había una llave oxidada. Se dio la vuelta. La puerta se abrió de repente. Una anciana hilar lino su cuidado, se sentó en una pequeña habitación. "Hola, abuela, dijo la niña. ¿Qué haces aquí?" - "Estoy hilando, dijo la anciana, sacudiendo la cabeza." - "¿Qué es exactamente esto lo hace con energía", se preguntó la chica. Ella tomó el huso y quiso giro a su vez. Tan pronto como ella tocó se cumple la maldición, y se pinchó un dedo. Por el momento, se dejó caer en una cama que estaba allí y cayó en un sueño profundo sommeil.Et que se propagan a través del castillo. El rey y la reina, que acababa de regresar y estaban en la gran sala del palacio dormían. Y con ellos, toda la corte. Los caballos se durmieron en sus establos, los perros en el patio, las palomas en el techo, moscas contra las paredes. Incluso el fuego ardiendo en la chimenea se durmió y el asado dejó de asar. El cocinero, que iba a tirar del pelo del niño de la cocina porque había perdido un plato, se suelta y se durmió. Y cesó el viento. No se movía una hoja en los árboles antes de que el castillo. En todo el palacio, una de espinas Hale comenzó a crecer, lo que todos los días se hizo más alto y más tupidas. Pronto ella dure todo el castillo, hasta que veamos que ella haga nada, ni siquiera la bandera en los toit.Dans el país, la leyenda de la Bella Durmiente - por lo tanto fue nombrado la hija del rey - se estaba extendiendo. De vez en cuando, el hijo del rey se acercó al castillo y trató de penetrar a través de la gruesa pared de espinas. Pero no tuvieron éxito. Espinas se interpuso entre ellos, como las manos. Los jóvenes fueron atrapados allí, incapaz de romper y murieron allí, un cruelle.Au muertos después de muchos, muchos años, el hijo de un rey pasaba por el país. Un anciano le contó la historia del zarzal. Detrás de ella, tenía que haber un castillo en el que durmió durante cien años, la bella hija de un rey, llamada la Bella Durmiente. Con ella, durmió el rey, la reina y toda la corte. El viejo había aprendido de su abuelo que muchos príncipes ya había llegado que intentó forzar Hale de espinas; pero ellos se quedaron colgando allí y murieron una muerte triste. El joven dijo, "tengo miedo de nada, voy a ir Quiero ver la Bella Durmiente .." El buen anciano trató de parada, pero fue en vano, el príncipe no escuchó. Pero los cien años se acaba de ir por el día y habían llegado cuando la Bella Durmiente se despertaba. Cuando el hijo del rey se acercó al zarzal, vio hermosas flores, que se separaron a sí mismos en su camino y le dejó el camino. Detrás de él, una cobertura de espesor. En el castillo, vio a los caballos y vio perros de caza para dormir. En el techo, las palomas estaban cabeza bajo el ala. Y cuando entró en el palacio, vio las moscas dormían contra las paredes. El cocinero en la cocina, todavía tenía su mano como si fuera a coger el pinche de cocina y la limpieza había una gallina negro que estaba plumer.En arriba en los escalones del trono, el rey y la reina estaban dormida. El príncipe siguió su camino y el silencio era tan profundo que oyó su propia respiración. Finalmente, llegó a la torre y abrió la puerta de la pequeña habitación donde dormía el Hermoso. Ella estaba allí, tan bonita que pudo apartar la mirada. Se inclinó y le dio un baiser.Alors, la Bella Durmiente despertó, abrió los ojos y miró, sonriendo. Salieron los dos y el rey despertó a su vez, y la reina y toda la corte. Y todo el mundo miraba con grandes ojos. En los establos, los caballos estaban en pie y se dieron a sí mismos, los sabuesos Sprang moviendo la cola. En el techo, las palomas fuera cabeza bajo sus alas, miraron a su alrededor y volaron al campo. Las moscas en las paredes, reanudaron su movimiento; en la cocina, el fuego ardía, y se cocina la carne. El asado comenzó a asar; Cocinero dio una palmada en el pinche de cocina con tanta fuerza que lloró, y buena terminó arrancando el matrimonio poule.Le del Príncipe y la Bella Durmiente se celebró con todo su esplendor. Y vivieron felices hasta su muerte.
La bella Durmiente	1990	410	French	Había una vez un rey y una reina que estaban tan enojado que no tenían punto de los niños, tan enojado que no podemos decir. Fueron a todas las aguas del mundo, votos, peregrinaciones, pequeñas devociones, todo se puso en práctica, y nada funcionó. Finalmente, sin embargo la reina quedó embarazada y dio a luz a una hija que hacen una hermosa bautismo; dieron a los pequeños madrinas princesa todas las hadas que pudieron encontrar en el país (no se encontraron siete), que cada uno de ellos haciendo una donación, como era la costumbre de hadas en aquellos días - no, la princesa habría por este medio todas las perfecciones imaginables.Après ceremonias de bautismo, toda la compañía regresó al palacio donde había una gran fiesta para las hadas. Se colocan antes de cada uno de ellos una magnífica cubierta con una caja de oro sólido, donde había una cuchara, un tenedor y un cuchillo final de oro, engastado de diamantes y rubíes. Pero como todo el mundo se sentó a la mesa, no entraron en un viejo cuento, que había pedido el punto, porque había más de cincuenta años que estaba fuera de una vez, y que que está muerto o estar encantada creído. El rey le hizo una cubierta; pero no había manera de darle una caja de oro sólido como en otros, porque hemos hecho tuvimos que hacer siete para las siete hadas. El viejo pensó que estaba menospreciado, y murmuró algunas amenazas entre sus dientes. Una de las jóvenes hadas, que se encuentran cerca de su oído; y juzgando que podría dar algún regalo mala suerte la pequeña princesa, se fue tan pronto como habíamos levantado de la mesa para ocultar detrás del tapiz para hablar en último lugar, y para la reparación tanto como pudo, la mal que el viejo fait.Cependant fuerza de hadas comenzó a hacer sus regalos a la princesa. El más joven le dio para el regalo que ella sería la persona más bella del mundo; El de después de eso, ella tendría el ingenio de un ángel; En tercer lugar, sería maravilloso, con todo lo que hacía; el cuarto, que debía bailar perfectamente bien; En quinto lugar, canta como un ruiseñor; En sexto lugar, que debe desempeñar todo tipo de música en la última perfección. El rango de edad de la hada de vino, dijo, sacudiendo la cabeza aún más a pesar de la edad, que la princesa podría perforar la mano de un husillo y en mourrait.Ce don terrible hizo estremecerse todo compañía, y no había nadie que no lloran. En ese momento la joven hada salió de detrás del tapiz, y dijo estas palabras en voz alta: - Tenga la seguridad, el rey y la reina, su hija no morirán; Si bien no tengo la energía suficiente para deshacer por completo lo que mi mayor ha hecho. La princesa perforará la mano de un husillo; Pero en lugar de morir, sólo caerá en un sueño profundo que durará cien años, después de lo cual el hijo de un rey vendrá el rey réveiller.Le, para tratar de evitar la desgracia anunciada por el viejo, había publicado una vez que un decreto, por el cual se prohibió a todas las personas contra husillos, o para tener tiempo en casa, so pena de vie.Au después de quince o dieciséis años, el rey y la Reina se han ido a uno de sus casas de recreo, sucedió que el día actual joven princesa en el castillo, y la cantidad de una habitación a otra, fueron a la parte superior de una torre en una pequeña buhardilla, donde un buen viejo solo, daba vueltas con su huso. Esta buena mujer nunca había oído hablar de las defensas que había hecho el rey de giro a fuseau.- ¿Qué haces, mi mujer buena? He dicho hilado princesse.-, mi niño bonito, respondió la anciana que sabía que su pas.- Ah! que es bastante, dijo la princesa, ¿cómo estás? Dame para que vea si puedo hacerlo así autant.Elle había tomado tan pronto como el tiempo, y como estaba muy animado, un poco mareado, y además de Detención de la hada de modo había ordenado se encontró con la mano y cayó el bueno de évanouie.La, aunque avergonzado, pidiendo ayuda a gritos: la gente viene de todos lados, agua lanzada en la cara de la princesa, se desató, le golpee en manos, templos le frotaron con agua de la reina de Hungría; pero nada era revenir.Alors el rey, que estaba sentado en el ruido, recordó la predicción de las hadas, y con razón, a juzgar que esto tenía que pasar, ya que las hadas habían dicho, había puesto la princesa en mejor apartamento del palacio, en un bordado de la cama de oro y dinero. Parecía un ángel, ella era tan hermosa; porque su desmayo no había tomado los colores brillantes de su tez: sus mejillas estaban clavel, y sus labios como el coral; ella sólo tenía ojos cerrados, pero se podía oír la respiración lenta, haciendo ver que ella no era morte.Le rey ordenó que se le permita a dormir en paz hasta su hora de despertar había llegado. El hada buena que había salvado su vida al condenar el sueño de cien años estaba en el reino de Matakin, doce mil millas de distancia cuando ocurrió el accidente a la princesa; pero se le advirtió en un instante por un pequeño enano, que tenía las botas de siete leguas (era las botas con las que hicieron siete ligas con una zancada). El hada se fue inmediatamente, y vio el final de una hora llegar en un carro de fuego tirado por dragones. El rey se acercó a él para estar fuera de la bajada del carro. Se aprobó todo lo que había hecho; pero como era muy gran previsión, pensó que cuando la princesa vendría a despertar, ella daría vergüenza a sí misma en este viejo castillo: Aquí fit.Elle tocó con su varita todo en este castillo (excluyendo rey y la Reina), amas de casa, sirvientas, criadas, caballeros, oficiales, mayordomos, cocineros, pinches, erizos, guardias, Suiza, páginas, hombres de a pie; También se refirió a todos los caballos que estaban en los establos con los novios, mastines patio grande, y poco Puff, pequeño perro de la princesa, que estaba con ella en su cama Tan pronto como se había tocado, todos ellos durmieron, no despertando al mismo tiempo que su señora, que estén dispuestos a servir cuando lo necesitaba. Los mismos pines, que eran el fuego, todos llenos de perdices y faisanes, se durmieron, y el fuego también. Todo esto se hizo en un momento; las hadas no se hicieron en sus besogne.Alors los Reyes, después de haber besado a su querido hijo sin despertarla, salieron del castillo, e hicieron publicar defensas que nadie se acercase . no eran necesarias estas defensas; mientras empujaba en un cuarto de hora, por todo el parque, una gran cantidad de árboles grandes y pequeños, zarzas y espinas entrelazadas unas con otras, que ni el hombre ni bestia podía pasar ; de manera que sólo se podía ver la parte superior de las torres del castillo, sin embargo, fue tan lejos. Hemos tenido ninguna duda de que el Hada lo habría hecho de nuevo un recorrido por su comercio, por lo que la princesa dormiría por ello, no tenía nada que temer de curieux.Au cien años, el hijo del rey que entonces reinaba, y que era de otra familia que la princesa de dormir, después de haber ido a la persecución de este lado aquí, se preguntó qué era lo que él vio las torres por encima de un gran bosque muy espeso . Todos contestaron según lo que había oído. Algunos decían que era un viejo castillo donde regresó espíritus; la otra, que todos los magos del país están haciendo su día de reposo. La opinión más común es que un ogro vivía allí, y allí se llevó a todos los niños a los que se pueda enganchar, para poder comer a gusto, y sin que nadie pudo seguir, con sólo el poder de hacer un paso por el príncipe wood.The no sabía qué creer, cuando un viejo campesino habló, y dijo: - mi príncipe, hay más de cincuenta años desde que oí de mi padre que fue en este castillo una princesa, la bella vista más que habíamos conocido; que tenía que dormir allí cien años y se despertó por el hijo de un rey, a quien se le réservée.Le joven príncipe, en este discurso fue todo en el fuego; pensó que terminaría sin duda a esta rara aventura; y movidos por el amor y la gloria, resolvió ver en el acto lo que era. Tan pronto como él avanzó hacia el bosque, todos los grandes árboles, las zarzas y espinas éstos se repartieron de sí mismos para dejarlo pasar. Se dirigió al castillo, vio el final de una gran avenida que entró; y, lo que lo sorprendió un poco, vio a esa persona de su pueblo había sido capaz de seguir porque los árboles estaban muy juntas cuando fue aprobada. No se dejó seguir su camino: un joven príncipe y el amor siempre el hombre valiente. Entró en una gran explanada donde todo lo que vio por primera vez era capaz de temor de la formación de hielo. Fue una terrible silencio, la imagen de la muerte tenía en todas partes, y era tan extenso cuerpo de hombres y animales, que parecían muertos. Sin embargo, sabía bien, la nariz y la cara llena de granos rojiza los suizos, que estaban dormidos, y copas en las que había todavía unas gotas de vino, mostró claramente que habían caído mientras bebe durmiendo .it pasó un gran patio de mármol; subió las escaleras, entró en la sala de guardias ui estaban de pie en sus filas, rifle en el hombro, y haciendo sonar lo mejor posible. Pasó por varias habitaciones llenas de señores y señoras, todos dormidos, algunos de pie, otros sentados. Entró en una habitación dorada y sierra en una cama, las cortinas estaban abiertas en todos los lados, la vista más hermosa que había visto nunca: una princesa que parecía ser quince o dieciséis años, y cuyo brillo resplandeciente era algo brillante y divina. Se acercó con temblor y admiración, y se arrodilló con elle.Alors como el fin del encantamiento era la princesa despertó; y mirándolo con ojos más tiernos que primera vista parecía permitir: - ¿Es usted, mi príncipe? dijo, se han hecho bien attendre.Le príncipe encantado con estas palabras, e incluso la forma en que se decía, pero no sabía cómo mostrar su alegría y gratitud; le aseguró que lo amaba más que a sí mismo. Sus discursos estaban fuera de lugar, que lurent más; poca elocuencia, mucho amor. Fue más avergonzado, y no debe sorprenderse; tenía tiempo para pensar en lo que le diría a él, porque no hay apariencia (la historia no dice nada de ella) que el hada buena, durante tanto tiempo el sueño, le había dado muy sueños agradables. Finalmente hubo cuatro horas que hablaban, y que no habían dicho la mitad de las cosas que tenían a todo dire.Cependant palacio despertó con la princesa; todo el mundo pensaba a su oficina, y ya que no estaban todos en el amor que se muere de hambre; matrona del honor, ser como los demás, se impacientó, y dijo en voz alta a la princesa que la carne estaba servida. El príncipe ayudó a la princesa a la subida; ella estaba toda vestida y muy bien, pero tuvo cuidado de no decirle que estaba vestida como su abuela, y ella tenía un collar montado; que fue aprobada, sin embargo belle.Ils en un salón de espejos, y cenó allí, servido por los funcionarios de los violines y oboes princesse.Les jugó viejas canciones, pero excelente, aunque hubo casi un centenar jouât años que hacemos más; y después de la cena, sin perder tiempo, el gran capellán los casó en la capilla, y la dama de honor tomaron su cortina: dormían poco, la princesa no tenían gran necesidad, y el príncipe la dejó por la mañana para regresar a la ciudad donde su padre tendría un valor de príncipe lui.Le le dijo que había perdido la caza en el bosque, y había dormido en la cabaña de un quemador de carbón, que le había hecho comer pan negro y queso. El rey, su padre, que era un buen hombre, le creyó; pero su madre no estaba muy convencido, y al ver que iba casi todos los días de caza, y siempre tenía una razón en la mano para disculparse, cuando él había dormido dos o tres noches, ella ya no dudaba de que él era casado; ya que vivía con la princesa por encima de dos años enteros y tenía dos hijos, el primero de los cuales era una hija, fue llamada Dawn, y el segundo un hijo que se llamaba Día, porque parecía aún más bella sœur.La su reina dicho varias veces a su hijo para una explicación, que tuvo que ser contenido en la vida; pero no se atrevía a confiar en ella su secreto: temía que aunque amaba porque era ogress raza, y el rey había casado con ella sólo por su gran riqueza. Incluso se susurró a la corte que tenía las inclinaciones de ogros y que ver a los niños pequeños que pasan, que tenía todos los problemas para no caer sobre ellos; por lo que el príncipe nunca se haría nada dire.Mais cuando el rey estaba muerto, que ocurrió alrededor de dos años, y vio al maestro, él declaró abiertamente su matrimonio, y fue con gran ceremonia a buscar a su reina en su castillo. una hermosa entrada que le hizo en la ciudad capital, donde se fue en medio de sus dos enfants.Quelque después de que el rey se fue a hacer guerra contra el emperador Cantalabutte vecino. Dejó la regencia de la reina madre, y altamente lo recomendó a su esposa y sus hijos, que tenía que estar en la guerra del verano, y cuando estaba arti, la reina madre envió a su hija y sus hijos en una casa de campo en el bosque, con el fin de satisfacer más fácilmente sus horribles anhelo. Se fue unos días más tarde y dijo una noche a su mayordomo - Quiero comer mi cena mañana a la pequeña Aurore.- Ah! Señora, dijo el mayordomo ...- yo quiero, dijo la reina (y dice en un tono de ogresa que quieren comer carne fresca), y yo quiero comer la salsa Robert.Ce pobre a pesar de que no tenía ningún indicador de jugar una ogresa, tomó su gran cuchillo y se acercó a la pequeña habitación Aurore ella tenía cuatro años y luego vino saltos y risas cayó a su cuello, y le pide que el caramelo. Se puso a llorar: el cuchillo cayó de su mano y entró en el patio de cortar la garganta un poco de cordero, y le hizo una salsa bien que su amante le aseguró que nunca tuvo comido nada tan bueno. Tenía, al mismo tiempo poco de la mañana, y se lo había dado a su esposa, ya que ella Acher en la vivienda estaba en el fondo de los días de baja cour.Huit, la malvada reina dijo a su amo 's hotel: - Quiero comer mi cena en el pequeño Jour.Il no respondió, resolvió hacer trampas como la última vez; fue a buscar al pequeño Día, y lo encontró con un pequeño papel en la mano, que se esgrima con un gran mono; Sin embargo, tenía sólo tres años. Lo llevó a su esposa, que ocultó con poco Aurore, y dio lugar al pequeño Día un niño muy sensible, la ogresa encontró maravillosamente bien bon.Cela se ha ido muy lejos; pero una noche a esta mala reina dijo al camarero: - Quiero comer a la reina con la misma salsa como sus niños.No Fue entonces cuando el pobre vendedor desesperado del poder sigue siendo incorrecto. La joven reina tenía veinte años, sin contar los cien años que había dormido: su piel era un poco difícil, pero hermoso y blanco; y los medios de ncontrar en la colección de animales salvajes, una bestia tan duro como este? Se decidió a salvar su vida, le cortó la garganta con la reina, y se fue a su habitación con la intención de no hacer el doble; Estaba excitado a la furia, y se fue, daga en mano, en el dormitorio de la joven reina. Que lo haría, por más que la sorpresa y le dijo con gran respeto el orden que había recibido de la Reina-mère. Cumplan con su deber, 'dijo ella, le entrega el pase, ejecute el fin de que le dieron; Voy a ir a ver a mis hijos, mis pobres hijos que tengo hasta aimés.Elle pensó muertos, ya que ellos habían eliminado sin él nada de dire.- No, señora, respondió a los pobres, mientras que Mayordomo movido, no se va a morir, y no dejar ver a sus hijos; pero va a ser mi casa, donde me he escondido, y voy a engañar a la reina haciendo de ella una cierva joven en su place.Il de inmediato la llevó a su habitación, donde el beso dejando a sus hijos y llorando con ellos, se fue ccommoder una cierva, que la reina tenía para su cena con el mismo apetito como si hubiera sido la joven reina; se alegró de su crueldad, y se preparó para decirle al rey, a su regreso, los lobos rabiosos había comido a su reina y dos noches enfants.Un que merodeaba como es habitual en los cursos y baja -Cursos castillo por halener hay alguna carne fresca, oyó una habitación bajo el pequeño día llorando, porque la reina madre quería azotado por haber sido malo; y también oído poco Aurore que pidió perdón por su hermano. La ogresa reconoció la voz de la reina y sus hijos, y furioso por haber sido engañado, ella mandó, desde la mañana siguiente con una terrible voz que sacudió a todos, traemos a la mitad de la cortejar a una tina grande, que estaba lleno de sapos, víboras, serpientes y serpientes, para hacer tirar la reina y sus hijos, maestro de hotel, su esposa y su criada que había dado órdenes para conseguir que las manos atadas a la dos.Ils están allí, y los verdugos se preparaban para poner en la bañera, cuando el rey no se esperaba tan pronto, entró en la corte a caballo; llegó en el cargo, y le preguntó asombrado de que significaba que horrible espectáculo. Nadie se atrevió a instruir, cuando la ogresa, enfureció al ver lo que había sucedido, se arrojó de cabeza en el tanque, y fue devorado en un instante por las criaturas que son feos había colocado. El rey dejó no estar enojado: era su madre; pero pronto se consolaba con su bella esposa y enfants.MoralitéAttendre algún tiempo para tener un marido, rico, bueno, valiente y dulce, la cosa es muy natural, pero esperar cien años, y todavía durmiendo, encontramos más femenina, que dormía tan encor tranquillement.La fábula parece que quiere que escuchemos, que a menudo himen nodos agradables para ser diferidos, no somos menos felices, y nosotros nada perder esperando. Pero el sexo, tan duro, aspiran a la fe conyugal, que no tengo la fuerza ni el corazón, predican De esta moral.
Belleza con el pelo de oro	3984	531	French	Había una vez la hija de un rey que era tan hermosa que no había nada tan hermoso en el mundo. Se le llamó el Belle del pelo de oro porque su cabello era más fina que el oro, y el rubio con asombro, todo rizado, cayendo sobre sus pies. Ella siempre estaba cubierto el pelo rizado con una corona en la cabeza y se cose ropa diamantes y perlas, para que pudiéramos verla sin aimer.Il había un joven rey de sus vecinos que no estaba casado, y que estaba bien hecho y muy rico. Cuando él había aprendido todo lo que se dijo Belle, con el pelo de oro, a pesar de que sería aún no han visto, comenzó a amarla tanto, que perdió la copa y comer, y él decidió enviar un embajador a proponer a ella. Y se hizo un hermoso carro a su embajador; él le dio más de un centenar de caballos y un centenar de lacayos, y le dijo bueno para sacarlo princesse.Quand que había tomado la licencia del rey y se fue, toda la corte estaba hablando de otra cosa; y el rey, que no tenía ninguna duda de que la reina de la Golden Hair se conforma a sus deseos, él ya estaba haciendo bellos vestidos y muebles maravillosos. Mientras que los trabajadores estaban ocupados trabajando, el embajador llegó a la Belle del pelo de oro, le dio su mensaje poco. Pero si ella no estaba ese día en un buen estado de ánimo, o que el complemento no parecía a él a voluntad, ella dijo al embajador que ella dio las gracias al rey, pero no lo había hecho quieren marier.L'ambassadeur partió la corte de la princesa, triste no traiga con él; hizo venir todos los regalos que le había traído al rey, porque era muy sabia, y supo que no debería ser que las niñas no reciben los niños. Así que ella nunca aceptaría los bellos diamantes y el resto; Y, para no disgustar al rey, en tan sólo un puñado de alfileres de embajador Angleterre.Quand llegado a la gran ciudad del rey, donde la esperaba con tanta impaciencia, todo el mundo afligido que n 'Belle Point trajo el pelo de oro. El rey se puso a llorar como un niño: le consoló sin ser capaz de llegar bout.Il había un chico joven a la corte que era bella como el sol, y hacer un mejor reino entero debido a su buena la gracia y el espíritu, fue llamado Rider. Todo el mundo la quería, de la envidia, que estaban enojados de que el rey le hizo bien y le confió a él todos los días su affaires.Avenant se encontró con personas que hablaban del retorno del embajador, y dijo que no había hecho nada vale la pena. Él les dijo, sin darse cuenta, "Si el rey me había enviado a la hermosa con el pelo de oro, estoy seguro de que habría venido conmigo." En vez esas personas malvados van a decir al rey: "Sire usted no sabe lo que dice Rider? ¿y si tuviera enviado a la reina de la Golden Hair, habría vuelto. Considere también su malicia, que dice ser más bella que tú, y ella por lo que habría querido, lo habría seguido a cualquier parte. "Este es el rey que está enojado, enojado tantos, que estaba fuera de la misma. "Ha! Dice, esta muy lindo risas en mi desgracia, y fue llevado más que a mí. Bueno, como se puso en mi torre grande, y no morir de hambre!" Los guardias el rey fueron a Rider, que no pensó más de lo que había dicho. Lo arrastraron a la cárcel y le hicieron mil males. Este pobre muchacho sólo tenía un poco de paja para acostarse y murió sin una pequeña fuente que fluía en la base de la torre, que bebió un poco de enfriar, el hambre le había sazonado bien la boca .Un día que estaba cansado, dijo, suspirando, "lo que se queja de que el rey no tiene objeto que sea más fiel de lo que nunca he ofendido?". el rey, por casualidad, que pasa cerca de la torre cuando oyó la voz del hombre al que había amado tanto, se detuvo a escuchar, incluso a los que estaban con él, que odiaba Enmienda y dijo al rey: "! ¿qué tienes diversión, Sir hacer que sé que es un bribón?" el rey respondió: "Déjame, quiero escuchar" Habiendo escuchado sus quejas, las lágrimas acudieron a ella los ojos. Se abrió la puerta de la torre y llegó appela.Avenant triste para poner de rodillas ante él y le besó los pies, "¿Qué he hecho a usted, señor, 'dijo, para tratarme tan mal - has burlado de mí y mi embajador, dijo el rey. le dijo, si hubiera enviado a la reina de la Golden Hair, tendría amenée.- es cierto, Señor, piloto respondió, lo habría hecho tan bien conocen sus cualidades, estoy seguro de que no podía defenderse a sí mismo, y en este no he dicho que tuvieron que ser bueno "rey. encontró que, efectivamente, era punto equivocado; se veía a través de los que le dijo que el mal de su favorito, y se la llevó con él, arrepintiéndose gran dificultad que había faite.Après haber hecho maravillosamente la cena, en la que llamó su oficina y le dijo: "Aprobación, todavía me gusta la reina de la Golden Hair, su negativa no me ha desanimado, pero no sé cómo me toma lo que quiere casarse conmigo: me quiere enviar allí a ver si va a tener éxito. "Rider respondió que estaba dispuesto a obedecer en todas las cosas, y que iba a salir al día siguiente." dijo Oh rey, quiero darle una gran équipage.- Esto no es necesario, dijo, hazme un buen caballo con cartas de que "el rey lo abrazó, para la que estaba encantado de verle pronto prêt.Ce era. lunes por la mañana se despidió del rey y de sus amigos, para ir a su propia embajada, sin pompa y el ruido. Él sólo estaba soñando con formas de relacionarse con el pelo hermoso de Oro para casarse con el rey. Tenía un escrito en el bolsillo, y cuando llegó a él un bello pensamiento para poner en su arenga, desmontó y se sentó debajo de árboles de escribir para no olvidar nada. Una mañana había ido a amanecer, pasando por una gran pradera, vino a él un pensamiento muy bonita; puso pie en el suelo, y se puso en contra de sauces y álamos se plantaron a lo largo de un pequeño río que pasaba al lado de la pradera. Después de que él había escrito, se veía por todas partes, encantados de estar en un lugar tan hermoso. Vio en la hierba una gran carpa dorada bostezo y no podía ir, porque que quería atrapar moscas pequeñas, si ella había saltado fuera del agua, era esbelta sobre césped donde ella se estaba muriendo. Piloto tuvo piedad; y, a pesar de que era delgado y el día que podía ganar para su cena, que estaba tomando y se la dio suavemente en el río. Tan pronto como mi madrina CARP sentir la frescura del agua, comenzó a regocijarse, y dejar que se hunden al fondo; luego regresar todo alegre al lado del río, "Rider, dijo, que gracias por el placer que me acaba de hacer sin ti yo estaría muerto, y me salvó, y mañana por mí." Después de esto poco cumplido, se sumergió en el agua; Piloto y quedó muy sorprendido del espíritu y la cortesía de carpe.Un otro día, continuó su camino, vio un cuervo en una pérdida: el pobre pájaro fue perseguido por un águila de gran tamaño (grandes cuervos comedor) que estaba a punto de atraparlo, y se habría tragado como una lente, por lo endoso no se había sentido compasión por esta ave. "Eso, dijo, como los fuertes oprimen a los débiles? ¿Por qué es el águila comiendo cuervo" Toma el arco que siempre usaba, y la flecha y apuntó así águila, croc! que dejar volar la flecha en el cuerpo y penetra a través. El águila cae muerto, y el cuervo, feliz, acaba de posarse en un árbol. "Enmienda, dijo, que son muy generosas para que me libré, que soy un cuervo desgraciado, pero seguirá siendo ingrato, yo te rasco la tuya. "Enmienda admiraba el buen espíritu del cuervo y siguió su camino. Al entrar en una madera grande, tan temprano que apenas vio su camino, oyó un búho gritó desesperadamente lechuza." Sí! dijo, este es un muy triste búho; que podría haber sido atrapado en una red. "Miró por todas partes, y finalmente se encontró con grandes redes que tenían oiseleurs tensa noche a pollitos de captura." Qué lástima, dijo; los hombres se hacen sólo para entre-tormento, o para perseguir a los pobres animales que les hacen daño ni destruyen. "Él sacó su cuchillo y cortó las cuerdas La lechuza tomó el ascenso, pero de vuelta en el ala." Endoso, dijo, no es necesario que se haga una larga arenga a usted entiendo la obligación que tiene; ella habla suficiente por sí misma: los cazadores venían, que fue capturado, que estaba muerto sin su ayuda. Estoy agradecido corazón, yo te rasco la tuya. "Estos son los tres más importantes aventuras que vinieron a jinete en su viaje estaba tan ansioso por llegar, pronto fue al palacio de la reina de la Golden Hair Todo era admirable .. El una sierra de diamantes embalados como piedras, ropa fina, dulces, dinero, eran cosas maravillosas, y pensó que si ella lo dejó a todos a venir al rey su señor, en caso de que sea la suerte que tuvo un vestido de brocado, el clavel y plumas blancas. se peinó, se pulverizó, se lavó la cara, se puso una bufanda rica, bordado en el cuello, con una pequeña cesta y en un pequeño perro agradable, compró pasando Bolonia. jinete estaba tan bien hecho, tan amable, que hizo todo con tal gracia, que cuando llegó a la puerta del palacio, todo los guardias lo hicieron gran reverencia, y corrieron a dar la Belle Golden Hair qu'Avenant, Ambas Sador de su vecino más próximo rey deseaba ver. En el nombre de la enmienda, la princesa dijo: "Apostaría que es agradable y que le plazca todo el mundo.- En verdad que sí, señora, le dijo que todas sus damas de honor: hemos visto el ático donde accommodions su remolque, y todo el tiempo que permaneció bajo las ventanas que no podíamos nada faire.- que está bien, 'dijo Belle, con el pelo de oro, divertirse viendo a los muchachos Aquí, que me ha dado mi vestido grande de satén azul bordado, y que está bien dispersado a mi pelo rubio, que es me hacen guirnaldas de flores frescas, que me den mis zapatos y mi alta gama; que está barriendo mi habitación y mi trono porque yo quiero que diga todo lo que soy realmente la reina de la Golden Hair "que es todas las mujeres que estaban ansiosos para adornar como una reina .. Ellos mostraron tanta prisa que entrecognaient y apenas avanzada. Finalmente la princesa pasó en su galería con grandes espejos, para ver si algo faltaba. Luego se puso en su trono de oro de marfil, el ébano, que se sentía como un bálsamo, y ordenó a sus hijas a tener instrumentos y cantar en voz baja para no aturdimiento personne.On llevó jinete en la sala. Se mantuvo así con admiración, dijo por muchas veces que casi se podría hablar. Sin embargo se animó e hizo su discurso perfectamente y rogó que la princesa no tendría el descontento de volver sin ella "Gentil Enmienda, ella le dijo que todas las razones por las que sólo dime. son muy buenos, y te aseguro que me gustaría animarle más que otro, pero hay que saber que hace un mes que me estaba caminando por el río con todas mis damas. y como se 'me sirvió mi merienda, quitándose el guante saqué mi dedo un anillo que por desgracia cayó al río. aprecié más de mi reino. os dejo para juzgar lo que el dolor fue seguida esta pérdida. yo jurado no escuchar cualquier propuesta de matrimonio, el embajador que me va a ofrecer un marido que hago relacionar mi anillo. Mira ahora lo que tiene que hacer eso, porque cuando me hablas quince días y noches, usted no persuaderiez cambiar mi sentimiento. "jinete quedó atónito esta respuesta. Él le dio una profunda reverencia y le rogó que conseguir que el perro, la canasta y bufanda; pero él respondió que iba a presentar el punto, y su forma de pensar que se trataba de él dire.Quand fue devuelto a casa, se fue a la cama sin cenar. Su pequeño perro, llamado alcaparra, no quería que la cena sea: él se acercó a él. Durante toda la noche, endoso nunca dejó de suspirar. "¿Dónde puedo tomar un anillo cayó el mes pasado en un gran río, dijo: es una locura tratar la princesa me dijo lo que me puso incapaz de obedecer .." suspiró y fuerte abatido. Alcaparra, que estaba escuchando, dijo: "Mi querido señor, se lo suplico, no lo hacen punto de la desesperación de su buena fortuna: Usted es demasiado bueno para no ser feliz Bueno, tan pronto como lo es la luz, en la frontera. el río "Rider le dio dos películas de la mano y no dijo nada. pero, abrumado por la tristeza, que endormit.Cabriole, al ver la cabriola día que se despertó y dijo: "Mi amo, que habillez-, y salir." Enmienda deseó buena. Se levanta, se viste y se va hacia abajo en el jardín y el jardín se imperceptiblemente a lo largo del río, donde se dirigió el sombrero sobre los ojos y los brazos cruzados uno sobre el otro, sin pensar que "! Aval Aval" su partida, cuando de repente oyó fue llamado él mira a su alrededor y no ve a nadie; pensó que estaba soñando. Continuó su pie; recordamos: "Aval Aval - ¿Quién me está llamando !?" dijo il.Cabriole, que era muy pequeña, y seguido de cerca el agua, respondió: "¿No me creen, si no se . carpa dorada que veo "Inmediatamente la gran carpa parece, y dije," me salvaste la vida en los Aliziers prado donde me habría quedado sin ti, te prometo que te abrace revaloir ,. Enmienda querida, aquí el anillo de la hermosa O. Cabello de "se inclinó y la tomó en la boca de mi carpa chisme, agradeció mil fois.Au en lugar de volver a casa, él estaba justo en el palacio con poco Cabriole, que estaba contento de haber traído a su amo a la línea de costa. Se fueron a decirle a la princesa que deseaba ver. "Por desgracia, dijo, el pobre chico, que viene a despedirse de mí. A su juicio, lo que quiero es imposible, y dirá a su amo." Trajimos Enmienda, que le entregó su anillo y le dijo, "la princesa, esta es su mando, por favor, lo reciben por mi señor el rey consorte" Cuando vio a su anillo, donde no faltaba nada, se quedó tan sorprendido, que creía sueño. "En realidad, ella dice, jinete elegante, usted tiene que ser favorecido en cualquiera de hadas, porque por supuesto esto no es posible.- Señora, dijo, no conozco ninguno, pero tenía un gran deseo de que obéir.- Ya que tienes tan buena voluntad, continuó, debe hacerme otro servicio, sin que nunca se casará. Hay un príncipe, no lejos de aquí ., llamado Galifron, que se puso en mente casarse conmigo me hizo declarar su intención con terribles amenazas que si me negaba que désolerait mi reino Pero el juez si podía aceptarlo. c ' es un gigante que es más alta que una alta torre; come un hombre como un mono comiendo un marrón cuando va al país, que lleva en los bolsillos pequeños cañones, que utiliza armas de fuego ;. y, cuando se habla en voz alta, los que están cerca de él se vuelven sordos. hice que contestar que no quería casarse, y me disculpé. Desde entonces tiene esta sse me persiguen; mata a todos mis temas y, en primer lugar, usted tiene que luchar contra él y tráeme su cabeza. "Respaldo permaneció algo aturdido por la propuesta soñó algún tiempo, y luego dijo." Bueno, señora, voy a luchar Galifron. Creo que voy a ser derrotado; pero voy a morir valiente. "La princesa quedó muy sorprendido: dijo mil cosas dejen de hacer negocios Era inútil Se retiró en busca de armas y todo lo que se necesita cuando tuvo que.. que quería, dio el pequeño Cabriole en su cesta, montó en su caballo hermoso, y estaba en el país de Galifron. demandó de él a los que encontraba, y todo el mundo le dijo que era un demonio cuya no nos atrevimos a acercarnos: cuanto más se oyó decir esto, más que la alcaparra el miedo lo tranquilizó, diciéndole: "Mi querido señor, mientras se lucha, voy a morder las piernas. dejará caer la cabeza a perseguirme, y matarte. "Enmienda admiraba el espíritu del pequeño perro, pero sabía lo suficiente de que su ayuda sería suficiente pas.Enfin llegó cerca del castillo de Galifron. Todos los caminos estaban cubiertos de huesos de hombres que había comido cadáveres . o en trozos, no esperó mucho tiempo, vio venir a través de una madera tenía la cabeza sobre los árboles más altos, y cantando con una voz terrible. ¿Dónde están los pequeños crujidos enfantsQue I ? me lleva los dientes así, así y así, que el mundo está suffisant.Aussitôt jinete comenzó a cantar la misma melodía: Enfoque: aquí Rider, que les arrebatar dents.Bien se no es el más grande, para luchar contra ella suffisant.Les rimas no eran muy regular pero no hizo la canción muy rápidamente, e incluso es un milagro que no es peor lo hizo lo hizo, porque él era terriblemente temen. Cuando Galifron oyó estas palabras, miró a su alrededor y vio la espada piloto, quien le dijo dos o tro es un insulto a irritar. Es lo suficientemente era tan Montó en cólera terrible, y tomar cualquier club de hierro, se habría eliminado la primera vez que el piloto suave y sin un cuervo llegó a estar en la parte superior de la cabeza, y con su pico por lo que sólo le dio en el ojo, que la rompió. Su sangre corría por su rostro. Era como un desesperado, golpeando desde todos los lados. Enmienda lo evitaba y le dio una gran espada que hundió hasta la empuñadura, y que lo convirtió en un millar de lesiones, donde perdió tanta sangre que caía. Endoso pronto le cortó la cabeza, aunque encantados de haber sido tan feliz; y el cuervo, que se había posado en un árbol, dijo: "No he olvidado el servicio que me rendîtes en matar el águila que me perseguía he prometido pagarme Creo que el. habiendo hecho aujourd'hui.- soy yo el que lo tienes, el Sr. Cuervo respondió Enmienda ;. sigo siendo su sirviente "montó de inmediato a su caballo, responsable de terribles cabeza Galifron.Quand llegó a la ciudad, todo el mundo siguió y gritó el "He aquí el piloto valiente que acaba de matar al monstruo"; de manera que la princesa, que escucha mucho ruido y el temblor que se aprende que llegó la muerte del jinete, no se atrevió a preguntar qué había sido de él; pero ella vio entrar Enmienda a la cabeza del gigante, que lo dejó todavía no temer, aunque no había nada que temer "Señora, dijo que, a su enemigo está muerto. Espero ya no se niega mi señor el rey? - Oh, si se hace, dijo Belle, con el pelo de oro, rechazo si encuentra manera, antes de irme, que me traiga el agua de la cueva oscura . hay cerca de una cueva profunda que tiene seis leguas de circunferencia. es en la entrada dos dragones que nos impiden allí. disparan en la boca y los ojos. Entonces, cuando uno está en la cueva, hay un gran agujero en el que usted tiene que ir. está lleno de sapos, serpientes y la serpiente en la parte inferior de este agujero, hay una pequeña cueva donde fluye la fuente de belleza y salud: este es el agua que yo quiero absolutamente todo lo que lava es maravillosa: si uno es hermosa, sigue siendo todavía hermoso, y si es fea, se convierte en bella; si. Somos jóvenes, que aún es joven; si uno es viejo, uno es joven. Es posible también, endoso, no voy a dejar mi reino sin Señora emporter.-, dijo, usted es tan hermosa que el agua no sirve para nada; pero yo soy un pobre embajador desea la muerte, voy a conseguir lo que quiere, con la certeza de no poder volver. "La belleza del cabello o no el punto de propósito cambiados y Rider fueron con el perrito Cabriole, para ir a la cueva oscura buscar la belleza del agua a todos los que encontraba en el camino decían." C es una lástima ver a un chico tan amable conseguir corazón luz perdida; que va sólo a la cueva, y cuando él se iría con un centenar de valiente, que no pudo superar. ¿Por qué la princesa que ella sólo quiere lo imposible? "Siguió caminando, y no dijo una palabra, pero era muy triste. Se le ocurrió una montaña, donde se sentó a descansar un poco, y dejó su pastan caballos y ejecuta después de la alcaparra moscas. Él conocía la cueva oscura no estaba muy lejos, observaba si iba a ver el punto. Finalmente vio una roca negro feo como tinta, donde un gran humo salió, y después de un tiempo uno de los dragones, que arrojaban fuego por los ojos y la boca: Tenía un cuerpo amarillo y verde, garras y una cola larga que era más de cien vueltas. Cabriole vio todo esto; que no sabía dónde esconderse, mientras peur.Avenant, todos decididos a morir, sacando la espada, descendió con un vial que la belleza con el pelo de oro que le había dado a llenarlo con agua de belleza. Le dijo a su perro Caper: "Me está hecho nunca puedo tener esa agua que es custodiada por dragones Cuando muera, vial lleno de mi sangre y lo lleva a la princesa !. para que pudiera ver lo que me cuesta, y luego va al rey y mi señor le dice mi desgracia "Mientras hablaba, oyó fue llamado" Rider Rider "dijo,".! que me llama "y vio un búho en el agujero de un árbol viejo, el cual le dijo:" ¿me sacaron de los cazadores netas en el que se ha hecho, y que sauvâtes mi vida, he prometido te revaudrais: aquí el tiempo Dame tu botella sé que todos los caminos de la cueva oscura; voy a conseguir que el agua de belleza "Señora..! que estaba contento? Dejé que usted sugiere. Piloto le dio el vial rápidamente, y la lechuza se fue sin ningún obstáculo en la cueva. En menos de un cuarto de hora, volvió la botella traer buena mordida. Piloto estaba encantada. Dio las gracias a todo su corazón, y, subiendo la montaña, tomó el camino del bien joyeux.Il ciudad fue directamente al palacio; presentó el vial a la Belle del pelo de oro, que no tenía nada más que decir, agradeció Enmienda, y ordenó todo lo que tenía que salir; entonces ella comenzó a viajar con él. Ella era muy amable y, a veces le dije. "Si hubiera querido, yo te he hecho rey, no se debe dejar en mi reino" Pero él respondió: "Yo no haría un gran disgusto de mi amo para tales todos los reinos de la tierra, aunque creo que es más bello que el sol ". Finalmente llegaron a la gran ciudad del rey, que, a sabiendas de que Belle tenía el pelo de oro, fue a encontrarse con ella y su era el mejor presente en el mundo. Se casó con ella con tanta alegría que hablamos de otra cosa. Pero la reina de la Golden Hair, amado del jinete en el fondo de su corazón, no estaba contento cuando lo vio, y siempre alquilado. "Me volvería sin mancha Enmienda, ella le dijo al rey que tenía que hizo lo imposible para mi servicio. Es necesario estar obligado a él Él me dio la belleza del agua. Yo Nunca envejecer, siempre voy a ser bella "los envidiosos que escuchó la reina dijo al rey." Estás celoso, y usted tiene razón de ser la reina ama tan fuerte piloto pierde y la bebida. . comerlo sólo se habla de él y obligaciones que tenga, como si este otro que le envió no tener tanta "el rey dijo:" En verdad, me doy cuenta, que. vas ponerlo en la ronda con las manos y los pies encadenados. "tomaron jinete, y por su recompensa por tener tan bien servido al rey, fue encerrado en la torre con grillos y las manos . No vio a nadie que el carcelero, que le tiró un trozo de pan negro con un agujero, y el agua en un cuenco. Sin embargo, su perro alcaparra dejará el punto; se consolaba y viniendo a él toda la Belle nouvelles.Quand con el pelo de oro conocía su desgracia, se arrojó a los pies del rey, y en lágrimas, se le pidió que salir de la prisión Enmienda. Pero cuanto más oraba, más se enojó, pensando: "Esto es que le encanta"; y él no haría nada. Ella habló más; fue bien asesorado triste.Le rey de lo que era quizás no lo suficientemente bueno; quería frotar la cara con agua de belleza, por lo que la reina le quería más que ella. Esta agua se encontraba en un tarro en el borde de la sala de la chimenea de la reina, que había puesto allí para verlo más a menudo; pero una de sus criadas, con ganas de matar a una araña con una escoba, lamentablemente arrojó el vial en el suelo, que se rompió, y se perdió todo el agua. Se cepilló evitación, y sin saber qué hacer, se acordó de que había visto en el gabinete del rey un frasco lleno de agua clara fue la belleza del agua muy similar; Hábilmente tomó sin decir nada, y continuó la chimenea de la reine.L'eau que estaba en la oficina del rey se utilizó para matar a los príncipes y señores cuando eran criminales; en lugar de cortar la cabeza o los cuelgan, se frotaron las caras en el agua: se durmieron, y se despertó más. Una tarde, el rey tomó la botella y se frotó la cara y luego se durmió y murió. El pequeño perro Cabriole del aprendidas entre la primera y no dejará de ir piloto Tell, quien le dijo que ir a buscar la Belle de oro y para recordar a los pobres de pelo prisonnier.Cabriole deslizó suavemente en Prensa ; Debido a que hubo un gran ruido en la corte por la muerte del rey. Le dijo a la reina: "Señora, no se olvide de los pobres Enmienda." Recordó que una vez que la sentencia había sufrido a causa de la misma y su gran fidelidad. Ella se fue sin hablar con nadie, y tenía derecho a la torre, donde se quitó a sí misma hierros pies y las manos del jinete. Y poner una corona de oro sobre su cabeza y el escudo real sobre sus hombros, le dijo. "Ven, jinete amable, que sea rey y te llevará a mi marido" Se arrojó a sus pies y gracias. Todo el mundo estaba encantado de tener a su amo. Fue la boda más hermosa en el mundo y la hermosa con el pelo de oro de larga vida con un hermoso corredor, feliz y satisfaits.Si a través de una malheureuxTe solicitar su apoyo, no lo niegan un beneficio alivio généreux.Un tarde o temprano, recibe su récompense.Quand Enmienda, tan amablemente, carpa Servati y raven; Búho cuándo incluso, sin que se deje intimidar por su extrema fealdad Él conservó la libertad! ¡Ojalá que hemos pensado, que estos animales algunos daythe de plomo a la altura de la fama, cuando el rey serviría al tierno amor ? a pesar de todos los atractivos de una belleza encantadora, que empezaba a sentir sus deseos, él mantiene su maestro, suspiros sofocantes, una fidelidad constante.Toutefois, sin razón, se le acusaba: Pero cuando su felicidad parece más obstáculos, el Cielo le debía un milagro que la virtud nunca se ha negado el cielo.
La cigarra y la hormiga	4034	280A	French	La cigarra, teniendo chantéTout el verano, se encontró dépourvueQuand el viento del norte llegó morceauDe Ni una pequeña mosca o vermisseau.Elle se fue gritando famineChez su vecina la hormiga, pidiéndole el grano prêterQuelque subsisterJusqu'à para la nueva temporada . "te pagaré, 'ella dijo, antes de la OUT, animal fe, intereses y el capital." la hormiga es que no se prestan: Este es su menor défaut.Que que estaban calientes? dijo este día y la noche emprunteuse.- en cualquier Sing venantJe, no déplaise.- cantas? Estoy muy bien aise.Eh! bailar ahora.
La novia del pequeño conejo	632	311	French	Había una vez una mujer con su hija que tenía un hermoso jardín brota. Un conejo llegó allí en la temporada de invierno, y ahora que se comió todas las coles. Entonces la mujer dijo a su hija: - ir al jardín y me persecución del conejo - Shoo! shoo! dijo la chica. Bunny, no comen todos los coles - Vamos, niña, dijo el conejo, pónganse en mi conejo de cola y sígame en mi casa lapin.La niña no not.The día siguiente viene el pequeño conejo que todavía se come la col, la mujer dijo a su hija: - ir al jardín y me persecución del conejo - Shoo! shoo! dijo la chica. , Pequeño conejo no come hasta nuestros coles - Vamos, niña, dijo el conejo, se ponga en mi conejo de cola y sígame en mi casa lapin.La niña hace not.The día después, que es la el ingreso conejito, y comió lejos en las coles. Por lo que la madre le dijo a su hija: - ir al jardín y conejo perseguirme - Vamos, niña, dijo el conejo, se ponga en mi conejo de cola y sígame en mi pequeña casa de campo lapin.La! chica se sienta en el pequeño trozo de conejo de cola, que hace girar apagado y conduce a su chaumière.- Ahora chica, hervir la col y el mijo, voy a invitar a la gente de los huéspedes noce.Et la boda se reunieron. Pero, ¿quién era la gente en la fiesta de bodas? Les puedo decir, porque eso es lo que me dijeron: los invitados, que eran todos los conejos, y el cuervo también llegaron allí como pastor para unir marido y el zorro era el sacristán, y el altar bajo el arco iris ciel.Mais la chica se sentía triste: ella era todo seule.Arrive el conejo, que dijo: - Ven servir! Ven servir! Los huéspedes son gays! La novia dijo nada. Ella llora. Conejito va. Conejito revient.- servirlos solo! dijo. Servir solos! Los clientes tienen hambre! La novia dijo nada. Ella llora. Conejito va. Conejito revient.- Sers última! dijo. Sers duran! Los visitantes tendrán la prometida impaciente todavía no dice nada !; tan poco conejo va. Es un muñeco de paja, se viste con su ropa, pone una cuchara de madera en la mano, actitud delante de la olla de mijo, luego regresa a su conejo mère.Petit vuelve de nuevo a gritar "? va a servir va a servir" se precipita en el muñeco de paja y pegarle un golpe en la cabeza, haciéndole caer su bonnet.Il se da cuenta cuando no es su novia y se aleja; y es triste.
La rana y el ratón	4110	278	French	Tal como dijo Merlin, engeigner otros cuide, que a menudo engeigne mismo. Lamento que esta palabra es demasiado viejo: Siempre me pareció una energía extrema. Pero para llegar al plan que tomé, una rata llena de exceso de peso, la grasa, y mejor alimentados, y quién sabía Adviento o Cuaresma, En el borde de un pantano iluminó su espíritu. Un enfoque rana, y dijo en su idioma: Ven a mi casa, voy a hacer que se disfrute. Sir Rata repente prometió: No necesitaba más larga arenga. Sin embargo, ella alegó las delicias del baño, la curiosidad, el placer de viaje, Cien rarezas que ver en el pantano: Un día que iba a decir a sus nietos la belleza de estos lugares, las costumbres de los habitantes, y el gobierno de asuntos públicos de agua. Un punto sin sostener el galand parada: Nadó un poco; pero necesitaba ayuda. La rana este es un muy buen remedio: The Rat estaba en su pie conectado por la pata; Una ráfaga Brinc hizo en el caso. En los pantanos entrado en nuestros buenos chismes esfuerza para tomar su huésped hasta el fondo del agua, contra el derecho de gentes, en contra de su juramento; Reclamaciones que hará que la garganta caliente y canteras; (Esta era, en su opinión, una excelente pieza). Ya en su mente Galande la funeraria. Se certifica los dioses; cuidados traicionero. Se resiste; dibuja. En esta nueva lucha, un Milán que flotaba en el aire, hizo la ronda ve desde arriba la pobreza luchando en la onda. Se funde anteriormente, elimina, y, por los mismos medios y el enlace La Grenouille. Mientras que era; tanto es así, que esta doble presa El pájaro le da corazón a la alegría, de esa manera tener una cena de carne y pescado. El mejor truco tramado Puede dañar el inventor; Y a menudo las devoluciones perfidia de su autor.
La niña sin manos	296	706	French	Había una vez, hay un par de días, en los días en que los aldeanos de harina se había estrellado a la muela, un molinero que había caído en tiempos difíciles. Él se quedó con esta gran piedra de molino en un cobertizo y detrás de un manzano en flor hermosa. Un día, mientras iba al bosque a cortar la madera muerta con su hacha en la reducción de dinero, un hombre de edad curiosa apareció desde detrás de un árbol. "Qué buen neumático usted mismo con cortar leña? Dijo. Mira, si me das lo que está detrás del molino, voy a hacer riche.- ¿Qué es detrás de mi molino, pero mi manzano en flor? pensó el molinero. aceptó la edad homme.- mercado en tres años, voy a recoger mi propiedad en el extranjero entre dientes antes de desaparecer cojeando detrás de los árboles. "en el camino de espalda, el molinero vio a su esposa voló a su encuentro, a bajar el pelo, la cubierta en la batalla. "Mi marido, mi marido, cuando ha llegado el momento, una hermosa péndulo se llevó a cabo en la pared de nuestra casa, las sillas de terciopelo han sustituido a nuestros asientos rústicos, la despensa comenzó a abundar en el juego y todos nuestros pechos, nuestros cajas rebosantes. te lo ruego, me dicen lo que pasó? ", y en ese punto, sin embargo, los anillos de oro que adornan sus dedos llegaron mientras que su pelo estaba atrapado en un círculo oro. "Ah," dijo el molinero, quien con una mezcla de temor respecto, a continuación, vio a convertirse en zapatos de raso y viejos leotardo, talones por lo manido caminaba inclinada hacia atrás, dando paso a los zapatos finos. "Bueno, todo proviene de un extraño, logró tartamudeo. He conocido en el bosque un hombre extraño, que llevaba una capa oscura, que prometía abundancia de bienes si le di este quién está detrás del molino, ¿qué quieres, mi esposa, bien podemos plantar otra manzana .... - Oh, mi marido se quejó el hombre fulminado esposa en abrigo oscuro, que era el diablo y detrás del molino. hay muchos manzana, pero nuestra hija, barriendo el patio con una escoba de sauce ". Y los padres se vayan a casa con paso inseguro, derramando lágrimas amargas sobre su hermosa habits.Pendant tres años, su hija se quedó sin tener marido. Ella tenía una naturaleza tan suave que las primeras patatas de primavera. El día que el diablo vino a buscarla, ella se dio un baño, se puso un vestido blanco y se puso en medio de un círculo que había dibujado con tiza alrededor de ella. Y cuando el diablo se estiró para agarrarlo, una fuerza invisible la empujó hacia el otro extremo de la cancha. "No se debe lavar, gritó ella, de lo contrario no pueden acercarse a Él." Estaban aterrorizados padres y la niña. Pasaron unas semanas. La niña fue lavado una y pronto su cabello eran pegajosa, las uñas negro, gris de su piel, su rigidez ropa de mugre. Todos los días se veía cada vez más a los sauvage.Alors bestia del diablo devueltos. La niña empezó a llorar. Sus lágrimas corrían tantos en sus manos ya lo largo de sus brazos tan pronto sus manos y brazos estaban perfectamente limpio, inmaculado. Enfurecido, el demonio gritó, "Cortar las manos, de lo contrario es posible acercarse a ella!" El padre se horrorizó: "¿Quiere que cortar las manos de mi hijo - Todo aquí morirá, rugió el diablo, mientras que su esposa le, campos hasta la puerta con los ojos:" El padre estaba tan aterrado que obedecía. Pidió perdón a su hija, comenzó a afilar su hacha. Su hija aceptó su destino. "Soy su hijo, dijo, hacer lo que haces." Así dijo, y nadie sabe quién gritaba más fuerte, o el padre de su hijo. Y fue hecho en la vida había conocido al joven fille.Quand el demonio regresó, la niña había llorado tanto que los muñones de sus brazos estaban limpias y otra vez, se encontró en el otro extremo corte cuando intentó agarrarla. Se lanzó maldiciones que encendieron pequeñas fogatas en el bosque, y luego desapareció para siempre, porque él no tenía derechos sobre ella. El padre había envejecido cien años, al igual que su esposa. Se esforzaron por recorrer, como verdaderos habitantes de los bosques que eran. El anciano se ofreció a su hija a vivir en un hermoso castillo, rodeado por la vida de la riqueza y magnificencia, pero ella respondió que estaría en mejores condiciones ahora pidiendo subsistencia y dependen de otros para vivir. Así se abrazó con una gasa limpia y al amanecer dejó la vida que había conocido. Caminó largo. Cuando el sol estaba en su cenit, el sudor trazado los surcos de su cara manchada. El viento décoiffa hasta que su cabello se vea como una pila de ramitas. Y en medio de la noche en que llegó a un jardín real donde la luna brillaba fruta colgando de los árboles. Un foso que rodea el huerto y que no podía entrar. Pero ella cayó de rodillas mientras se estaba muriendo de hambre. Por lo que un espíritu vestido de blanco apareció y tocó una de las esclusas del foso, que estaba vacío. La chica caminaba entre los árboles de pera. Ella sabía que cada fruta, forma perfecta, había sido contado y numeradas, y que el huerto se mantuvo; Sin embargo, en una crisis de la luz, una rama se inclinó hacia ella con el fin de llevar a su alcance la fruta que cuelga bastante en el extremo. Ella puso sus labios sobre la piel de oro de una pera y comió de pie en la luz de la luna, con los brazos envueltos en gasa, con el pelo despeinado, las manos de la muchacha sin precedentes en una criatura de barro. La escena no se le escapó el jardinero, pero no intervino porque sabía que un espíritu mágico mantuvo la chica. Cuando hubo terminado de comer esa sola pera, ella volvió a cruzar la zanja y se fue a dormir en el bosque, lejos de arbres.Le mañana siguiente, el rey llegó a contar sus peras. Se dio cuenta de que le faltaba uno, pero era inútil mirar a su alrededor, no pudo encontrar la fruta. El jardinero explicó, "Anoche dos espíritus drenaron el foso, entraron en el jardín cuando la luna estaba alta y el que no tenía manos, un espíritu femenino, se comió la pera que se ofrecía a él." El rey dijo que iba a montar la custodia la noche siguiente. Cuando estaba oscuro, él llegó con su jardinero y su mago, que sabía cómo hablar con los espíritus. Los tres se sentaron bajo un árbol y esperó. A media noche la chica salió del bosque, flotando con sus brazos sin manos, la ropa sucia en jirones, su cabello despeinado y su cara donde había dibujado el sudor canaliza el espíritu vestido de blanco a su lado. Entraron en el huerto de la misma manera que el día anterior y de nuevo un árbol comenzaron una rama dentro del alcance de la chica con gracia inclinándose hacia ella y se consumen en pequeñas picaduras de la fruta que se apoyó en el final. El mago se acercó a ellos, un poco pero no mucho. "¿Es usted o es usted no es de este mundo?" preguntó él. Y la chica respondió: "Yo estaba en el mundo, y sin embargo, yo no soy de este mundo." El rey le preguntó al mago: "¿Está humana ¿Es un espíritu?" el mago respondió que ella era a la vez en fois.Alors el corazón del rey saltó en su pecho y gritó: "No te dejaré partir de ese día, velaré por ti .." En su castillo, que hizo para ella un par de manos en plata, que está vinculado a sus brazos. Entonces el rey se casó con la niña sin manos. Después de algún tiempo, el rey tuvo que ir a la guerra en un lejano reino, y le preguntó a su madre al cuidado de su joven reina, porque la amaba con todo mi corazón. "Si da a luz a un niño, me envía un mensaje de inmediato." La joven reina dio a luz a una madre enfant.La hermosa de rey envió a su hijo a un mensajero para darle la noticia buena. Pero en el camino, el mensajero se sentía cansado, y cuando se acercó a un río, dormir ganó, por lo que se quedó dormido a la orilla del agua. El demonio salió de detrás de un árbol y sustituido con otro mensaje diciendo que la reina había dado a luz a un niño que era mitad hombre y mitad perro. Horrorizado, el rey envió, sin embargo, una nota en la que expresaba su amor por la reina y todo su afecto en esta terrible prueba. El joven mensajero llegó de nuevo al río y allí, se sentía pesada, como si despertara de un banquete y pronto se quedó dormido. Con lo cual el diablo apareció y cambió el mensaje en contra de otro que dijo: "matar a la reina y su hijo." La anciana madre, molesto por la orden emitida por su hijo, enviado y recibido confirmación. Y los mensajeros hicieron el viaje redondo. Al llegar al río, cada uno fue capturado dormir y el diablo cambiar los mensajes se hicieron cada vez más terrible, la última frase, "Mantener la lengua y los ojos de la reina para demostrar que ella se ha matado ". la vieja madre no podía soportar a matar a la reina joven y dulce. Así que se sacrifica un ciervo, se quitó la lengua y los ojos y se mantienen en un lugar seguro. Luego ayudó a la joven reina para atar a su hijo contra su pecho, puso un velo y le dijo que tenía que huir para salvar sus vidas. Las mujeres lloraron juntos y dio un beso y se separó. La joven reina fue a la aventura y pronto llegó a un bosque que fue el más grande, el más grande que había visto nunca. Ella trató desesperadamente de encontrar un camino. Hacia la tarde, el espíritu reapareció vestido de blanco y la condujo a una posada de mala dirigido por gente amable de la selva. Otra niña lleva un vestido blanco, la puso llamando Majestad y poner al niño a ella. "Como saben que soy una reina? Preguntó: elle.- Nosotros, el pueblo de la selva son conscientes de estas cosas-allí, mi reina. Ahora descansa." Por lo tanto, la reina pasó siete años en la posada, donde llevó una vida feliz con su hijo. Poco a poco, con las manos rechazados. Primero fueron las manos de un niño, un rosa nacarado y las manos de la niña y, finalmente, las manos femme.Pendant este tiempo el rey volvió de la guerra. Su anciana madre recibió llorando. "¿Por qué quieres que mate a dos personas inocentes?" -preguntó, señalando a los ojos y la lengua? Al oír la terrible historia, el rey vaciló y lloró sin parar. Delante de su dolor, su madre dijo que era los ojos y la lengua de una gama como lo había hecho de la reina y su hijo en el bosque. El rey se comprometió a quedarse sin agua y sin comida y los viajes a los confines del cielo para encontrarlos. Lo intentó durante siete años. Sus manos se volvieron negro, su barba era marrón como el musgo, con los ojos enrojecidos y marchitas. Él sin comer ni beber, pero una fuerza más poderosa que le ayudó a vivir. Al final, llegó a la posada de gestión por la gente de la selva. La mujer de blanco le trajo y se acostó, exhausto. Ella puso su velo en la cara. Se durmió y mientras respiraba profundamente, el velo se deslizó lentamente de su cara. Cuando se despertó una mujer bonita y un niño hermoso que contempla. "Soy tu esposa y su hijo aquí." El rey preguntó a sólo creer, pero se dio cuenta de que tenía las manos. "Mis trabajos y yo hicimos el empuje", dijo la joven. La mujer en las manos blancas tiró de la caja de plata en el que se almacenan. La rosa rey abrazó a su esposa e hijo, y ese día, la alegría fue grande en el corazón del bosque. Todos los espíritus y los habitantes de la posada participaron en un espléndido banquete. A partir de entonces, el rey y la reina y su hijo regresar a la vieja madre se casó por segunda vez.
La luz azul	1105	562	French	Había una vez un soldado valiente llamado Francis, que durante años había luchado en muchas batallas y siempre cumplió con su deber. Pero cuando se hizo la paz y que fue despedido con el grueso del ejército, no se le concedió ninguna pensión; fue al rey y reclamó contra esta injusticia. Pero Su Majestad, que necesitaba una gran cantidad de dinero para construir un magnífico palacio, le envió el embalaje. "Usted me va a pagar tal vez un día," dice el soldado, y él fue a comprar pan con el último centavo que le quedaba. Luego se fue a la ciudad y viajó el campo para encontrar un trabajo como un esclavo; porque había aprendido de otra profesión que un soldado. El día pasó sin que nadie deseaba ocupar. Hacia la tarde entró en un bosque, y llegó la noche, no estaba todavía. De pronto, vio a lo lejos una luz; Se dirigió en esa dirección y, finalmente, llegó a una casa. Encontró una vieja mujer, que no era más que una malvada bruja. - Buenas noches, buena mujer, dijo Francois; He perdido mi camino en el bosque y yo sólo pido que me dé una cama para pasar la noche y una corteza para la cena. - Otra respondió la bruja de basura para dar cabida a un hombre como usted tiene algo así como un vagabundo. Pero tengo un corazón bueno y te voy a dar algo para calmar su hambre. Mañana me el Santo, espero, un pequeño servicio. - Con mucho gusto, dijo Francis, si está en mi poder. - Oh! es sólo para cavar mi jardín. Acto seguido Francis, teniendo cenado, fue a la buhardilla a dormir en una bala de paja. Al día siguiente fue a trabajar y Becha el jardín; que era difícil de haber terminado la noche. - Estamos renuncias, dijo la anciana; pero si quieres troncos mañana dividir en mi provisión de leña para el invierno, voy a dar vuelta a la cena y te albergar la noche. Francis estuvo de acuerdo y al día siguiente se jugó el hacha hasta la tarde; que estaba bastante agotado. - Usted ha trabajado bien, dijo la mujer de edad; También mañana voy a pedir que un servicio ligero que no se cansa. Esto va a bajar en el antiguo estrado de la sala; que contiene más agua, pero me dio una vela; Me importa, ya que da una hermosa llama azul que nunca se apaga. Al día siguiente, Francis fue al pozo con la vieja que lo abandonó en una cesta unida a la polea para cable. Cuando estaba en la parte inferior, vio en efecto una llama azul que venía de la vela de la magia; un caso de especies fue el siguiente, en el que se le podía bloquear; cuando se vuelve a abrir, la llama volvió a brillar, y nunca hizo la vela llevaba. Francisco y tomó la funda y agitó la cuerda. La bruja se acercó al carro y al llegar a la boca del pozo, ella inmediatamente se acercó y dijo: "Ven pronto, me paso mi vela!" Pero Francisco, comenzó a sospechar, respondió: - Anteriormente de nuevo quiere tener los pies en tierra firme. - Dar de inmediato, dijo el viejo, lleno de ira. Francis negó de nuevo; A continuación, la rabia se apoderó de la bruja dejó caer la cuerda, el pobre Francisco cayó en el pozo. Cuando se levantó, se acordó de que tenía en el bolsillo de un medio tubo relleno de tabaco. "Este será mi último consuelo, dijo, que todavía tratan a mí mismo a algunos buenos destellos." Entonces, después de haber encendido su pipa a la llama azul, que se puso a fumar. Al cabo de unos segundos apareció ante él un poco de negro que, inclinándose respetuosamente, le dijo: Maestro, ¿qué es lo que usted pide? ¿Cómo hacer para que? dijo Francis. ¿Por qué tienes que obedecerme? Nunca he tenido en mi vida para dar órdenes. - Todo lo que sé, 'dijo el pequeño hombre, es que yo soy responsable de llevar a cabo sus deseos. - O bien, dijo Francois; Bueno, yo llegar a ese lugar feo. El enano se le hizo ver un pasillo que conducía a una cueva, donde la bruja había amontonado tesoros. Francis se basó ampliamente y allí, el oro y los bolsillos llenos de diamantes, que llegó a la luz del día. - Ahora, dijo, se agarra la bruja y el libro de la justicia. El niño pronto se volvió a aparecer montado en un gran gato salvaje, y de pie delante de él, ató las manos y las piernas, la terrible edad, gritando. Después de un tiempo regresó y dijo: - Ella está encerrada en la torre; mañana vamos a juzgar. ¿Qué hago ahora? - Ir y descanso, muchacho, 'dijo Francis. Pero si te necesito, ¿cómo lo haría? - No tendrá que volver a fumar un poco con su tubo después de haber encendido la luz azul. Francis abandonó el bosque y regresó a la capital. Después de ser vestida todo nuevo y muy bien en la primera medida, se fue a alojarse en el mejor hotel de la ciudad, e hizo un gran gasto. Después de unos días de esta vida de lujo, que parecía un sueño, una idea cruzó su mente y con su pipa, llamó al pequeño hombre negro. - Mira, dice, tengo a la venganza del rey que me ha tratado injustamente. Esta noche los lleva a mí a su única hija, por lo que limpia las botas. - Es fácil ', dijo el enano. Lo único que se mantiene en secreto tarea; usted debe saber que el rey no oyó la broma, y ​​el resto es un poco fuerte. Pero que le preocupan; Tengo que obedecer. Y de hecho, en el filo de la medianoche, se llevó la princesa, que se sumergió en un estado tal sonambulismo. - En el libro, señorita, exclamó Francisco, y servir a mí, como yo he servido a su padre. Tome esta escoba y barrer el suelo. La princesa, en silencio y los ojos cerrados casi por completo, era de alguna manera el trabajo que se ha solicitado. - Ahora aquí está cepillos y betún de zapatos, dijo Francois; limpiar las botas y dejar brillar así, se lo ruego. obedece a la hija del rey de nuevo, pero nunca había hecho este tipo de trabajo, se quedó mucho tiempo. A continuación, en el orden de Francis, el hombrecito tomó su vuelta a su apartamento. A la mañana siguiente le contó a su padre lo que ella cree que ha sido un mero sueño. - Sin embargo, agregó, estoy cansado, y me gustan los huesos rotos. Pero el rey, que sabían que esta vez las hadas estaban sucediendo cosas extraordinarias así, lo tomó en serio y le dijo a su hija para llenar la noche los bolsillos de su bata de guisante y hacer un agujero . Eso es lo que hizo, y cuando el pequeño hombre vino a tomar ella y la llevó a través del aire a la sala Francisco, guisantes escaparon y podría indicar el camino que había tomado. Sin embargo, el pequeño hombre se dio cuenta de la estratagema y, cuando llevó a la princesa para ella, fue a sembrar guisantes en todas las calles de la ciudad. Esto es lo que hemos venido a decirle al rey, que entonces ya no dudaba de que su hija no había en realidad actúa sirviente. Estaba mortificada. Después de pensarlo, se dijo a la princesa para mantener sus zapatillas de acostarse, y para salir de debajo de los muebles si vinieron de nuevo para eliminarlo. Esto es lo que hizo. Esta vez, el pequeño hombre no se dio cuenta nada, y cuando al día siguiente el rey fue a visitar a la gente todos los apartamentos en la ciudad, que se encuentra en la sala de Francis, la mula de la princesa. Fue detenido inmediatamente y el cuerpo echado en la cárcel. A través de los barrotes de su celda, que vio colocado allí, un vigilante, un ex buenos compañeros del regimiento. Se las arregló para abrir la ventana y llamó a su amigo. - Escuchar, dijo Francis, cuando será relevado de la tarea que la facción de la introducción en la habitación que ocupaba en el hotel. En la parte inferior del armario de madera, se encuentra una bolsa llena de oro, que será para usted; Yo te pido a cambio que me traiga una caja de cobre que se encuentra pegado. Lo sonrió al soldado sabía cómo hacerlo con habilidad y vino a traer el caso en que Francis fue siempre la de la vela, la llama azul; sobre el oro que guardó para sí, según lo acordado. Más tranquilo ahora, Francis, cuando fue llevado ante el tribunal, permite sin sentencia de muerte de protesta. De inmediato lo llevamos al andamio, en la plaza más grande de la ciudad. Una gran multitud estaba allí reunidos al rey con toda la corte había llegado a pararse en una plataforma. Durante el viaje, Francisco pidió al verdugo, cuya última gracia, a fumar una pipa de tabaco. Esto fue concedido. Cuando después de haber encendido su pipa a la luz mágica, que tenía unas bocanadas, el hombrecillo apareció a su lado. - Rosse y me azotan a todas estas personas, dice Francisco, el rey, la corte, los jueces y todas las autoridades. Limpiar el aparato, la princesa; Ya he hecho lo suficiente para sufrir. Básicamente yo era brutal hacia ella era inocente de los errores de su padre. El pequeño hombre entonces saltó, y sorprendente, daubant con fuerza sobrenatural en cualquier tipo de asistencia, puso a todos a vuelo. No fue el rey que magullado golpes, no lo podría salvar, por lo que pidió a Francisco, que le concedió sin condiciones. El rey entonces se pinchó el honor y dio a Francis a la princesa en matrimonio.
el hogar	1336	1940	French	- Usted, ¿dónde estás? - ¿Yo? Pero Walpe. - Vas a Walpe, voy a Walpe, por lo que pasa, por lo que vamos ensemble.- ¿Usted está casado también? Cómo llamar a su marido? - Henry, este es mi marido. - Su marido es Henry, mi marido es Henry, vas a Walpe, voy a Walpe, por lo que pasa, nos vamos ensemble.- Y como un niño? ¿Cuál es el nombre de su hijo? ¿Mi pequeño? Bris. - Su pequeño, Bris; muchacho, Bris; su marido es Henry, mi marido es Henry; Walpe que vayas, voy a Walpe, por lo que pasa, por lo que vamos ensemble.- una cuna en la que tienes uno? ¿Cuál es el nombre de su cuna? Hippoleau. - Hippoleau su cuna, Hippoleau mi cuna; su pequeña rotura, pequeña rotura, y su marido Henry y su marido Henry; Walpe que vayas, voy a Walpe, por lo que pasa, por lo que vamos ensemble.Et un ayuda de cámara? Cómo llamar a su ayuda de cámara? - Su nombre es Bienlefait - tu siervo Bienlefait, Bienlefait mi servidor; Hippoleau su cuna, mi cuna Hippoleau; sus pequeños Bris Bris MOIN pequeña, y su marido Henry y Henri mi marido, que va a Walpe, voy a Walpe, por lo que pasa, así que ir tan lejos.
La muerte madrina	423	332	French	Había una vez un hombre pobre que tuvo doce hijos. Para alimentarlos, tuvo que trabajar día y noche. Cuando la decimotercera vino al mundo, sin saber qué hacer, se fue en la carretera con la intención de pedir el primer tiempo para ser el padrino. El primero que encontró fue el buen Dios. Se sabía que el hombre estaba en su corazón y dijo: "Buen hombre, te compadezco, me mantendrá a su hijo en la pila bautismal, cuidar de él y hacerlo feliz durante su vida terrenal ". El hombre preguntó: "¿Quién es usted?" - "yo soy Dios." - "En este caso, no estoy pidiendo que sea el padrino de mi hijo", dijo el hombre. "Usted da a los ricos y deja que el pobre se muere de hambre." El hombre dijo esto porque no sabía cómo Dios comparte la riqueza y la pobreza. Así se despidió del Señor y siguió su camino. El diablo vino a él y le dijo, "¿Qué si me llevas a patrocinar a su hijo, le daré oro en abundancia y todos los placeres de la tierra en la parte superior del mercado?". El hombre preguntó: "¿Quién es usted?" - "Soy el diablo." - "Así que no quiero que sponsor're hombres equivocados y que a la basura." Él siguió su camino. El Gran Reaper a los huesos secos vino a él y se dirigió a él con estas palabras: "Llévame al padrino." El hombre preguntó: "¿Quién es usted?" - "Soy la Muerte, que hace que cada uno de igualdad con los demás." Entonces el hombre dijo: "Eres lo que necesito para hacer una diferencia No, lo lleve a los ricos como a los pobres Usted será el padrino ..." El Gran Reaper respondió: "Voy a hacer que su hijo de un hombre rico ilustra, porque para mi amigo puede carecer de nada". El hombre añadió: "El bautismo se llevará a cabo el próximo domingo, llegar a tiempo." El Gran Reaper vino como había prometido y era parrain.Quand su ahijado creció, y él llamó un día y le pidió que lo siguiera. Lo llevó al bosque y le mostró una hierba que creció diciendo .. "Ahora voy a hacer que su regalo de bautizo te haré un famoso médico, cuando te a un enfermo, que aparecerá a usted . Si me ves en el lado de la cabeza, se puede decir sin duda que va a curar. le das de esta hierba y recuperar la salud. Pero si estoy en el lado de su pie es que m 'pertenece; se dice que no hay nada que hacer, ningún médico en el mundo puede guardar y tener cuidado de dar la hierba en contra de mi voluntad, habría que cocinar "lo hizo.! no mucho antes de que el joven se convirtió en el más ilustre del médico tierra. "Él sólo tiene que mirar enfermo para saber lo que es, se curará o morirá", se decía de él. Tenía el aspecto de lejos para llevarlo al enfermo y el oro que se le dio pronto se hizo muy rico. Fue un día en que el rey cayó enfermo. Llamaron al médico y le preguntaron si la cura era posible. Cuando estaba cerca de la cama, la muerte estaba de pie en los pies del paciente, de modo que la hierba no podía hacer nada por él. "Y de todos modos, yo no podría hacer muescas en un día de la muerte? Sin duda le hará daño, pero como soy su ahijado, ella está segura de cerrar los ojos. Voy a tratar". Se agarró al paciente por los cuernos, y se volvió de manera que ahora la muerte estaba a su cabecera. Luego le dio a su hierba, el rey sanó y recuperó toda su salud. La muerte vino al médico y le dio a su figura oscura; ella negó con el dedo y dijo: "Me has engañado Esta vez no voy a abrazarte disciplina, porque usted es mi ahijado, pero si lo hace de nuevo, que va a cocinar y que eres tú! voy a tomar! "Poco después, la hija del rey se puso gravemente enfermo. Ella era la única hija del soberano y que estaba llorando día y noche, para convertirse en ciegos. Informó que el que podría salvar a su marido y heredar la corona. Cuando llegó el médico al paciente, vio que la muerte estaba a sus pies. Tendría que haber recordado la advertencia de su padrino, pero la belleza de la princesa y la esperanza de convertirse en su marido ha alejado tanto perdió toda razón. Él no vio que la Muerte lo miraba con los ojos llenos de ira y puso en peligro su mano esquelética. Se levantó el enfermo y poner la cabeza donde tenía los pies. Luego se le hizo tragar la hierba y al mismo tiempo se encontró con sus colores al mismo tiempo, la muerte vie.Quand vio que, por segunda vez, que había sido privado de su propiedad, se dirigió a la doctor y dijo: "Este es el fin de que su turno ha llegado!" Ella agarró su mano, fría como el hielo, con tanta fuerza que no podía resistir, y lo llevó a una cueva subterránea. Lo vio, sin fin, miles y miles de velas encendidas, de largo, otros consumido la mitad, el poco tiempo pasado. En cada momento, él extendía y patadas en, por lo que las pequeñas llamas parecían saltar de aquí y allá, en perpetuo movimiento. "Ver", dijo Muerte, "estas son las velas de la vida grande pertenecen a los niños. Medios adultos en sus mejores años, a las personas mayores, pero a menudo los niños y jóvenes n. también tiene que pequeñas velas ". - "Muéstrame mi vela", dijo el médico, pensando que era todavía muy largo. Muerte señaló un pequeño pedazo de vela que amenazó con cerrar y le dijo: "Mira, aquí!" - "Oh cielos padrino", dijo el médico aterrado, "me encendió una vez más, que lo haga por amor de mí, para que pueda disfrutar de la vida, rey convertido y casarse con la bella princesa." - "No puedo," contestó la Muerte. "Debemos primero se excita en un modo que se puede convertir en una nueva." - "En este caso, en lugar de mi vieja vela en una nueva para que se encienda inmediatamente cuando la primera parada de la quema", rogó al médico. El Gran Reaper actuó como si quisiera cumplir su voto. Tomó una vela grande, entendido mal deliberadamente mediante la realización de la instalación solicitada y el pequeño trozo de vela se cayó y murió. Al mismo tiempo, el médico cayó al suelo y la muerte ganó.
La sirena o la dama de las aguas	754	313A	French	Un niño y su hermana estaban jugando cerca de una fuente, y aquí se cayeron en. Básicamente, había una sirena. Este es el nombre que se da a estas damas de eaux.- Ahora te quiero, les dijo, y ahora va a trabajar duro para mí! Los llevó con ella. A la niña que dio hilado del remolque cualquier sucio desagradable y enmarañado todos, y también para llevar agua en un pozo sin fondo; el niño, lo llevó a cortar un árbol con un hacha; pero para todos los alimentos, que eran tan duro como las bolas de piedra. Este plan de trabajo y su exasperó tanto a los niños que esperaban el domingo, cuando la dama del agua iba a misa, y luego enfuirent.À que volvía de la iglesia, la sierra nix que las aves ya no estaban en el nido y comenzó a perseguir con enorme bien. Pero los niños la vieron venir de lejos, y la muchacha lanzó un cepillo detrás de ella; cepillo multiplica y se puso en una enorme montaña cepillo con púas de innumerables, miles y miles de espinas afiladas cual el nix se vio obligado a scramble con gran dificultad, pero ella termina subiendo todavía. Al ver que ella había cruzado el Monte de los cepillos, el niño se tiró detrás de él un peine, que se convirtió en un gran monte de los peines con miles de miles de dientes afilado erecto antes de la sirena. Pero ella sabía que era en los dientes y, finalmente, cruzar el monte de los Peignes.Alors la chica tiró detrás de un espejo que dio espejos de montaña, pero tan brillante, tan pulido y liso que era imposible que s' allí y sostener dessus.- pronto voy a volver a casa tomar mi hacha, pensaban que la sirena, y cortar el cerro de Glaces.Mais el momento en que regresa, los niños fueron sacados y huyeron mucho más lejos, por lo que la dama tenía sólo para volver a vivir en su fuente.
El casado blanco y negro	1288	403	French	Un pobre campesino fue a los campos de forraje cortado. Ella fue allí con sus hijas - su hija e hijastra. De repente, Dios iba delante de ellos bajo la apariencia de un pobre hombre y le preguntó: - ¿Me puede decir el camino al pueblo? - Vamos a tener que encontrar a sí mismo, respondió la madre. Y la hija añadió: - Si usted tiene miedo de ir por mal camino, que compartimos juntos. Pero la hija sugirió: - Vamos, buen hombre, voy a guiar. Dios se enojó contra la madre y la hija, se apartó de ellos, y les hizo volver negro como la noche y tan feo como el pecado. La hija sin embargo entró en su gracia; Dejó que acompañan y cuando se acercaban al pueblo, la bendijo y dijo: - Declare tres condenados, que serán escuchados. - Quiero ser bella y pura como el sol, dijo la niña. Y al instante que era blanca y hermosa como un día de sol. - A continuación, me gustaría una bolsa llena de coronas que nunca crecen vacía. Dios le dio, pero añadió: - No se olvide de los mejores. La niña dijo: - Mi tercer deseo alegría eterna después de la muerte. Dios en asegurado y separada de ella. La madre y la hija llegó a casa y vieron que los dos estaban feo y negro como el carbón, mientras que la hija era precioso y estaba impecable. Mayor crueldad vino sobre sus corazones y tenían una sola idea en mente: para hacerle daño. Ahora, el huérfano tenía un hermano llamado Regis. Ella amaba por encima de todo. Un día, Regis dijo: - Mi hermana pequeña, quiero llamar su retrato para siempre te tengo a mi lado. Te amo como me gustaría poder verte todo el tiempo. - nunca aparece por encima de mi retrato en persona, insistió en que su hermana. El hermano colgó la imagen, muy fiel al original, en la sala vivió en el castillo, porque él era el conductor del rey. Todos los días se veía en la imagen y gracias a Dios la felicidad que dio a su hermana. Rey sirvió como Regis acababa de perder a su esposa. Los sirvientes de la corte se habían dado cuenta de que el conductor se detuvo todos los días frente a la magnífica pintura y celoso y envidioso, dieron aviso al rey. Este último luego ordenó que le trae la mesa y cuando lo vio, pudo ver que el retrato de la chica parecía increíblemente su última esposa, y ella era aún más amable; que se enamoró. Llamó al cochero y le preguntó quién era la persona sobre la mesa. - Esta es mi hermana, 'dijo Regis. - Esto es, el único que quiero casarme, decidió el rey. Dio al conductor una magnífica túnica bordada en oro, un coche de caballos, y él le pidió que le llevara la afortunada de su corazón. Cuando Regis llegó con el entrenador, su hermana escuchó con alegría el mensaje del rey. Pero su madrastra y su hermana eran terriblemente celosa de la felicidad de los huérfanos y aflicción casi llegar a ser aún más negro. - ¿Qué es todo su magia, reprochó a la niña a su madre, ya que son incapaces de conseguir esa felicidad! - Espera un minuto, aseguró su madre, pondré esta felicidad en su favor. Y ella tuvo que recurrir a la magia: es velado a los ojos del cheque para que pudiera ver más de la mitad; sobre la boda blanca, hizo su medio sordo. Todos juntos y luego se subió al carro: en primer lugar la novia en su hermoso manto real, y detrás de su madrastra y su hermana; Regis montado el cheque y se pusieron en marcha. Poco después de Regis llama: Vela en su hermoso rostro, mi pequeña hermana, a su estación de mejillas bastante para el cielo llorando: Previene fuerte viento que décoiffer que pronto el rey admiran su belleza - Lo que dijo! ¿mi hermano pequeño? se le preguntó a la novia. - Él sólo dice que hay que quitarse el traje de oro y darle a su hermana, dijo la madrastra. La chica se quitó el vestido, su hermana negro se deslizó dentro, y se entregó a la novia de su camisa de lino gris gruesa. Ellos continuaron su camino, y el conductor llamó de nuevo: Vela en su hermoso rostro, mi pequeña hermana de la estación a sus mejillas bonitas, porque el cielo está llorando; Previene fuerte viento que décoiffer que pronto el rey admiran su belleza - ¿Cuál es, a mi hermano pequeño? preguntó la chica. - Él sólo dice que hay que quitarse el sombrero de oro en la cabeza y darle a su hermana. La chica se quitó el sombrero de oro, puso la cabeza de su hermana y continuó el viaje con la cabeza descubierta. Poco después, Regis volvió a llamar: Vela en su hermoso rostro, mi pequeña hermana de la estación a sus mejillas bonitas, porque el cielo está llorando; Previene el fuerte viento de ustedes décoiffer que pronto el rey admiran su belleza! -Eso dijo, mi hermano pequeño? se le preguntó a la novia por tercera vez. - Él sólo dice que hay que mirar un poco el paisaje. Sólo estaban pasando en un puente sobre aguas profundas. Y tan pronto como la novia se levantó y se asomó por la ventana del coche, su madrastra e hijastra la empujó con tanta fuerza que cayó al río. El agua se cerró sobre ella; en este momento aparecido a la superficie del agua una pequeña caña de una blancura que flotaba siguiendo la corriente. El hermano en el asiento del conductor no se dio cuenta; continuó a oscurecerse con el entrenador a la corte del rey. Sus ojos estaban velados, pero percibir el resplandor de la túnica de oro que era sincero cuando llevó a la chica antes de negro rey en lugar de su hermana. Cuando el rey vio la supuesta novia y su fealdad indescriptible, se volvió loco y se le ordenó tirar la caja en un pozo lleno de serpientes. Mientras tanto, la vieja bruja logra hechizar el Rey y ciega hasta el punto de que no iba a echar fuera, ni ella ni su hija; y mejor aún que embrujó para que el rey finalmente encontrar la boda negro en lugar aceptable y se casó con ella. Una tarde, mientras que la novia negro estaba sentado en el regazo del rey, llegó a las cocinas del castillo, dirigido por el fregadero de un pequeño pato blanco, que habló con el muchacho joven cocina: La luz del fuego, joven aprendiz, una poco tiempo, probablemente, suficiente para secar mis plumas. El muchacho obedeció y se encendió el fuego; el patito se acercó, sacudió sus plumas y se alisó con su pequeño pico. Un poco eufórico, le preguntó: - ¿Cuál es mi hermano Regis? El ayudante de cocina respondió: Entre las serpientes en un pozo de su cárcel parece atroz. Y el patito preguntó: ¿Cuál es la bruja negro? El muchacho respondió: Ella es amada en los brazos del rey. Y el patito suspiró: Mi Dios, estar conmigo frente a cualquier adversidad y se fue por donde había venido !. A la noche siguiente regresó y se puso a las mismas preguntas y la tercera noche también. El niño pudo soportarlo y decidió ir al rey para decirle todo. El rey, queriendo ver por sí mismo lo que estaba pasando, se fue por la noche a la cocina y cuando el pato metió la cabeza en el fregadero, blandió su espada y atravesó la garganta. De repente, el patito se volvió - y el rey apareció una chica de apariencia de belleza indescriptibles como dos gotas de agua en el panel Regis hermosa. el rostro del rey se iluminó de alegría y como la chica era todo mojado, inmediatamente se hizo un hermoso vestido y ordenó al los vistió. La joven luego le contó que fue abusado por su madrastra y su hermana y la forma en que se había llevado al agua. Pero primero le rogó al rey para que su hermano el nido de serpientes. El rey le concedió los votos de ella y luego se dirigió a la habitación de la vieja bruja. Él contó la historia a medida que pasaba y al final preguntó: - ¿Qué merece la mujer que cometió tales abominaciones? La bruja, en su ceguera, no había entendido que era una pregunta y respondió: - Se merece estar encerrado desnudo en un barril lleno de clavos afilados y corbata era un tirón y que el enganche se pone en marcha a toda velocidad. Y esta es la forma en que los tratamos, ella y su hija negro. El rey se casó con su bella novia blanco y la recompensó fiel: él era el hombre más rico y más estimados de su reino.
La princesa y el guisante	2016	704	French	Había una vez un príncipe que quería casarse con una princesa, pero una princesa real. Se dio la vuelta al mundo para encontrar uno, pero siempre había algo mal; princesas, no echaba de menos, pero eran verdaderas princesas? Era difícil de evaluar, siempre una u otra cosa que no fuera como él. Se fue a casa triste, quería tanto a disfrutar de una auténtica noche princesse.Un en un clima terrible rayo y el trueno, la lluvia en cascada que daba miedo, nos llamó a la puerta de la ciudad y el viejo rey ouvrir.C'était mismo fue una princesa que estaba ahí fuera. Sin embargo, la buena gracia! ¿Qué aspecto de esta lluvia, el clima! El agua goteaba de su pelo y su ropa en la punta de sus zapatos y hacia fuera en los talones ... y ella afirma que es una princesa de verdad! "Vamos a ver eso", pensó la vieja reina, pero dicho nada. entró en el dormitorio, se quitó la ropa de cama y puso un guisante en la parte inferior; luego tomó veinte colchones apilados en el guisante y otra vez, todavía tardó veinte edredón plumas eider.C'est en él que la princesa dormiría esa noche là.Au mañana, le pregunté cómo se había dormido. "Oh, muy mal", respondió ella, 'No he cerrado los ojos casi toda la noche. Dios sabe lo que había en esa cama que estaba mintiendo sobre algunas algo tan duro que yo soy todo negro y azul sobre el cuerpo! es terrible! ", por lo que sabían que era una princesa de verdad, porque a través de veinte colchones y los veinte edredones de plumas Eider, que había sentido el guisante. Una piel sensible podría ser sólo la de un auténtico príncipe princesse.Le por lo tanto, se la llevó, ahora seguro de tener una verdadera princesa y el guisante fue puesto en el gabinete de tesoros artísticos, donde todavía se puede ver si nadie emporté.Et esta es una historia real.
La abeja reina	596	554	French	Había una vez hijo de dos de rey que se fue en busca de aventuras y se lanzaron a trastornos y la disipación, por lo que no regresaron a la casa de su padre. Su hermano menor, llamado el pequeño tonto, comenzó sus investigaciones; pero, cuando se había recuperado, se burlaron de él, que, en su simplicidad, afirmó que se dirigían en un mundo en el que habían perdido los dos que tenía mucho más ingenio que ponen lui.S'étant todo el camino, se encontró con un hormiguero. Los dos ancianos quería molestar para la diversión de ansiedad diminutas hormigas y verlos correr en todas las direcciones, llevando sus huevos; pero el pequeño tonto dijo: "Que la paz en estos animales, que no sufre que el trastorno". Además encontraron un lago donde nadar innumerables patos. Los dos ancianos quería coger un par de asado; pero el joven se opuso diciendo; "Que la paz en estos animales. No los dejaron morir" Más adelante vieron a un árbol en un panal de miel, tan lleno de miel que fluía a lo largo del tronco. Los dos ancianos querido un incendio luz bajo el árbol de fumar abejas y robar la miel. Pero el pequeño simplón los detuvo y les dijo: "Que estos animales en paz, no voy a permitir que se está quemando." Finalmente, los tres hermanos llegaron a un castillo cuyos establos estaban llenos de caballos convertido en piedra; no podíamos ver a nadie. Se fueron por todas las habitaciones y lograron final ante una puerta cerrada con tres cerraduras. En el centro de la puerta había una pequeña ventana por la que podíamos ver un piso. Ellos vieron un pequeño hombre con el pelo gris, sentado en una mesa. Llamaron a la vez, dos veces, pero no escucharon; en la tercera, se levantó, abrió la puerta y salió a su encuentro; a continuación, sin una palabra, los condujo a una mesa ricamente difusión, y cuando habían comido y bebido, los dirigió en la mañana siguiente cada dormitorio séparée.Le el anciano llegó al hermano mayor, y le hace señas para seguirlo, le llevó a una mesa de piedra, en el que se escribieron tres eventos que tuvieron que superar desencantar el castillo. El primero fue buscar en la espuma, en el bosque, mil perlas de la princesa, que había sembrado; y si el investigador no los había encontrado antes de la puesta del sol, sin su querer uno, sería convertido en piedra. El anciano pasó todo el día en busca de las perlas; Pero cuando llegó la noche, no se encontró más de un centenar, y él se convirtió en piedra, como estaba escrito en la mesa. Al día siguiente, el segundo hermano emprendió la aventura; pero él no tuvo más éxito que su predecesor: encontró sólo doscientos perlas, y fue cambiado a pierre.Enfin llegó el turno del pequeño simplón. Él los buscó en el musgo. Pero ya que era muy difícil y muy larga, se sentó en una piedra y comenzó a llorar. Estaba allí cuando el rey de las hormigas que había salvado mi vida, llegó con cinco mil de sus temas, y se tomó un momento para estos pequeños animales para encontrar todas las perlas y reunir en un solo montón. la segunda prueba era recuperar la llave de la habitación de la princesa, que estaba en el lago. Cuando el joven se acercó, patos que había salvado fueron a su encuentro, se lanzaron al fondo del mar y trajeron el clef.Mais el tercer evento fue el más difícil: que era necesario reconocer la más joven y bella de las tres princesas dormido. Se veían perfectamente, y la única cosa que lo distingue fue que antes de dormirse, el mayor había comido un pedazo de azúcar, mientras que el segundo tenía un sorbo de jarabe, y el tercero tomó una cucharada de miel. Pero la abeja reina que el joven se salvó del fuego vino a su rescate: se fue a oler la boca de las tres princesas, y permaneció tendido en los labios de los que habían comido la miel: el príncipe conocía bien. A continuación, el encantamiento se destruye, el castillo fue tomado de su sueño mágico, y todo lo que se convirtió en piedras reanudó forma humana. El presunto piquero casó con la princesa más joven y bella, y se convirtió en rey después de la muerte de su padre. En cuanto a sus hermanos, ellos se casaron con las dos hermanas.
El Sage Elise	326	1450	French	Había una vez un hombre que tenía una hija llamada Elise Wise; cuando ella era alta, su padre dijo que ella debe estar casado, y su madre le dijo: "Sí, siempre encuentras a alguien que esté de acuerdo con esto." Un día llegó un extraño, que se llamaba Hans, y él aceptó la tomar en matrimonio, siempre que se entienda realmente intelligente.- Oh, dijo el padre, lo que realmente tiene la iniciativa en cervelle.- Sí, ella ve el paso del viento y tiene la intención caída de un alfiler, agregó la madre. - Bueno, dice Hans, si no es realmente muy inteligente, me tomo pas.Tandis se sentaron a la final de la comida, dijo la madre, "Elise, así que ir a la bodega para dibujar la cerveza. "Sage Elise se llevó el lanzador de la pared y bajó a la bodega, rompiendo la tapa con regularidad para pasar tiempo archivo.Una llegada hacia abajo, se tomó una pequeña silla que coloca delante del barril de no tener que doblar y así evitar lesiones en la espalda. Luego puso el grifo tarro del penique y se abrió y mientras fluía la cerveza, para evitar que los ojos de ser inactivo, ella comenzó a buscar aquí y allá y, finalmente, se da cuenta, después de examinar el techos de las tiendas, una selección para que los albañiles habían dejado, justo por encima de la cabeza. El Sage Elise luego comenzó a llorar, diciendo "si me caso con Hans, y si tenemos un niño, y si, una vez grande, enviamos para la cerveza en el sótano, que empate cayese sobre él en la cabeza y matarlo. "Se quedó allí sentada, llorando y lamentando pensando en la desgracia que attendait.Pendant este tiempo, otros espera que beber, pero sin éxito. El profesor finalmente dijo al sirviente, "abajo, por tanto, a la bodega para ver por qué Elise no vuelve." El sirviente fue abajo, y la encontró sentada en frente del barril, llorar todas las lágrimas en su cuerpo. "¿Por qué lloras ? preguntó al servante.- Oh, pobre de mí, respondió ella, cómo no voy a llorar? Si me caso con Hans, y si tenemos un niño, y si, una vez grande, enviamos buscar cerveza en la bodega, este pico podría caer sobre su cabeza y el tuer.- Nuestra Elise es definitivamente muy sabia, respondió el criado, y de inmediato se sentó a llorar la destin.Un fatal después, cuando todo el mundo hasta que la sierra criado tardó en volver, y ya que cada vez más sed, el cabeza de familia dijo a su hijo "para bajar a la bodega para ver cuáles son Elise y de limpieza. "El niño fue allí y encontró Sage Elise y criada sentados llorando. Él les preguntó cuál era passait.- Oh, pobre de mí ', dijo Elise, cómo no voy a llorar ? Si me caso con Hans, y si tenemos un niño, y si, una vez grande, enviamos para la cerveza en el sótano, este pico cayera sobre su cabeza y el tuer.- Nuestra Elise es decididamente sabia, dijo el niño, sentado a su lado y empezó a llorar buena coeur.En, todo el mundo estaba esperando su regreso, pero no regresó, el maestro dijo a su esposa "por lo que bajar a la bodega para ver que Elise hizo. "Así que la dueña bajó y encontró a los tres va a gimotear, y cuando se le preguntó la causa de estas quejas, Elise explica cómo su posible futuro hijo podría morir tan pronto como tuvo edad suficiente para ir a ver cerveza, el pico que cae sobre la cabeza. Entonces la madre gritó "nuestra Elise es sin duda muy acertada", y ella se sentó y se puso a llorar como autres.En arriba, su marido esperó unos momentos, pero como su mujer no regresó y como lo había hecho más y más sed, él dijo: "tengo que bajar a mi vez a la bodega para ver lo que le pasó a Elise. "Al llegar al sótano, los encontró todos llorando, y él supo que era debido a que el niño Elise era probable que tenga, y la posibilidad de que lo mataran por piqueta podría caer precisamente cuando el niño se sentaba justo debajo de tomar cerveza. oír esto, exclamó: "nuestra Elise es sin duda muy acertada", y luego se sentó y comenzó a llorar con otros.El futuro marido era todavía hacia arriba, solo, y permanecieron allí mucho tiempo. Sin embargo, ya que nadie regresó, termina diciendo que será mejor que vaya a ver por sí mismo lo que estaba pasando. y los encontró allí, los cinco, gimiendo y llorando lastimeramente, cada uno más fuerte que el otro. " ¿Qué demonios ha ocurrido, se preguntó. - Oh, querido Hans, 'dijo Elise, si nos casamos y si tenemos un niño, y si, una vez grande, enviamos para la cerveza en el sótano, este pico podríamos caer en la cabeza y para matarlo. Así que ¿cómo no llorar? - Muy bien, dijo Hans. No puedo imaginar tener más sabiduría y buen sentido en mi casa. Estás tan sabia, Elise, que desea esposa. "Entonces, tomándola de la mano, la condujo por las escaleras, y se casaron en champ.Peu después del matrimonio, Hans dijo a su esposa: - Voy a trabajar para ganar dinero, que, de entrar en el campo de la cosecha de maíz, que tiene las pain.- elle.Après Está bien, lo haré, querido Hans, Hans respondió que se había ido, se preparó un delicioso estofado y tomó con su campo cuando terminó, ella dijo -. Bueno, lo que ahora es mejor que la siega de inmediato, o que comer bien, voy a comer primero? .A continuación, se comió toda su estofado, y cuando ella ya no podía tomar un bocado, ella dijo: - Bueno, lo que ahora es mejor que la siega de inmediato, uno que hago siesta? Bueno, lo primero haga el sieste.Puis ella yacía en medio del maíz y endormit.Hans devueltos y esperado mucho tiempo en casa. Elise no regresó, por lo que pensó, "Mi Sage Elise es muy trabajador que Ni siquiera se piensa para ir a comer. "Pero como la noche prometido hacer sin Elise había vuelto, Hans salió para ver cuánto maíz se había roto. Pero ella todavía estaba durmiendo y no tenía oído rompió. Así Hans corrió a casa y trajo un pájaro neta equipado con campanas que lanzó el Elise. Pero ella siguió durmiendo. por lo que el poder Hans fue a su casa, se encerró y comenzó a travailler.Finalement mientras estaba oscureciendo afuera, Sage Elise se levantó y las campanillas en cada movimiento que hacía sentarse. ella se asustó y comenzó a preguntarse si bien Elise Sage y pensó: "¿Soy yo o am- yo no puedo? . "Y como no podía encontrar la respuesta, se congeló por un momento a pensar en el final, dijo." Voy a ir a casa y pido Hans si soy yo o si no soy yo; sin duda conocerlo. "Ella corrió a su casa, pero la puerta estaba cerrada con llave, por lo que llamó a la ventana y gritó" Hans, es Elise en - Sí, replicó Hans, ¿verdad ?. "Así que tomó más y más miedo, y llorando" Oh, Dios, por lo que no soy yo, "llamó a la otra puerta, pero la gente, al oír las campanas, no se abrió ella, y no podía ir a ninguna parte. Así que se escapó de la aldea y desde ese día, nadie la ha visto.
El banquete celestial	1958	767	French	Un mal día de niño campesino uno para escuchar el cura de la iglesia dicen que cuando queríamos entrar en el paraíso, tuvo que caminar a la derecha. Se puso en marcha, siempre va hacia adelante, por montes y valles, no darle la espalda. Al final, su camino lo condujo en una gran ciudad y en medio de una hermosa iglesia donde se celebró el servicio divino. Viendo todo esto magnificencia, se imaginó que había llegado en el cielo, y, lleno de alegría, que se arrêta.Quand el servicio había terminado, el sacristán le dijo que se fuera, pero él respondió: " no, yo no salgo, por fin estoy en el cielo y se quedan allí. "sacristán fue al sacerdote y le dijo que había en la iglesia un niño que no quiere salir y imaginaron en el paraíso "si así lo cree, dijo el cura, hay que dejarlo allí." con eso, se fue con el niño y le preguntó si quería trabajar. Little dijo que sí y que se utiliza para el trabajo, pero no saldría de ciel.Il por lo tanto, permaneció en la iglesia; y cuando vio la fieles arrodillados adorar una estatua de madera del Niño Jesús, se imaginó que este era el Dios bueno y le dijo a esta imagen. "! Que usted es delgado, mi Dios ciertamente esta gente no le das la comida voy a compartir mi comida con usted todos los días." Luego, al oír una voz que le decía: "Dar a los hambrientos, y comerás de mí. "en la puerta de la iglesia, una pobre anciana le tendió la mano temblorosa a los transeúntes. El niño le dio la mitad de su pan; Luego miró a la estatua, y le pareció que estaba sonriendo; por lo que hacía todos los días, y la estatua parecía contente.Quelque después cayó enfermo, y durante ocho días no salió de su cama Tan pronto como él pudiera levantarse, se arrodilló a los pies del niño Jesús. El cura, que le seguía, le oyó orar: "Dios, no me culpes si durante tanto tiempo que no te he alimentado, que estaba enfermo, no podía levantarse." Cuando se iba a rodillas, el cura le preguntó lo que estaba haciendo. "Oh, mi padre, dijo, esto es lo que Jesús le dijo al niño:" Vi su buena "voluntad" y que es suficiente. El próximo domingo que "será usted quien vendrá conmigo a la fiesta celestial." El cura pensó que Dios le mandó a dar la comunión a la pobre; Así que se prepara para el gran día. El domingo el niño asistió al servicio divino; pero en el momento de la comunión, Dios lo recordó y le hizo sentarse en el banquete celestial.
el encendedor	2002	562	French	Un soldado se acercaba a buen ritmo en la carretera. Uno dos, uno dos! mochila y lateral espada. Había estado en la guerra y ahora se va a casa. En el camino se encontró con una vieja bruja. Ella era fea! Su labio colgaba sobre su pecho. "Buenas tardes, soldado," dijo. "Su bolso es grande y su espada es hermosa, eres un verdadero soldado. Te voy a dar tanto dinero como desee." "Gracias, vieja," dijo el soldado. "¿Ves ese gran árbol?" dijo la bruja. "Es totalmente hueco. Sube a la cima, verá un agujero, que se va sobre dejar pasar a la parte inferior. Yo te ato una cuerda alrededor del cuerpo para ir de nuevo a usted cuando me llamas." "¿Pero qué -lo haré la parte inferior del árbol? "" Usted toma por dinero, "dijo la bruja. Cuando estás en la parte inferior, se encontrará en una gran galería iluminada con cientos de luces. Delante de usted habrá tres puertas. Usted puede abrir, las teclas son más. Si introduce la primera sala, verá un gran perro que se sienta en el medio de un pecho. Tiene los ojos como platos, pero no se preocupan por eso. Te voy a dar mi delantal azul comprobado que va a abrir la cancha, se apoderan del perro y pondrás en mi delantal. A continuación, abrir el maletero y se le toma tantas piezas como desee. Esos son el cobre ... Si te gusta monedas de plata, voy a entrar en la segunda habitación! Un perro está sentado con los ojos tan grandes como ruedas de molino. ¿Todavía no está preocupado por eso. Ponerla en mi delantal y tomar las monedas de plata tanto como usted desea. Pero si usted prefiere el oro, te puedo dar en - y cómo! - sólo tiene que introducir el tercer dormitorio. ¿Todavía preocupado por el perro que se sienta en el tronco. Éste tiene los ojos tan grandes como la Torre Redonda de Copenhague y te aseguro que para un perro, es decir. Ponerla en mi delantal y no tenga miedo, que no hará ningún daño. Tome en el pecho todo el oro que te gusta. Partes "No es malo en todo esto", dijo el soldado. "Pero lo que voy a tener que darle a la edad que tenga? Supongo que quiere algo." "Ni un centavo", dijo la bruja. "Tráeme el antiguo polvorín que mi abuela se olvidó la última vez que fue abajo en el árbol." "Bueno," dijo el soldado, "agregados me la cuerda alrededor del cuerpo." "Eso, y aquí está mi cuadros azules delantal. "soldado subió al árbol, se deslizó en el agujero, y aquí, como la bruja había dicho, en la galería donde brillaban cientos de lampes.Il abrieron la primera puerta. Oh! el perro que tenía los ojos como platos mirando a él. "Eres un buen bestia", dijo el soldado en el altamente posando en la cubierta de la bruja. Tomó tantas monedas de cobre que pudiera poner en el bolsillo, cerró la tapa del maletero, puso al perro una y entró en el segundo dormitorio. Brrr !! el perro que estaba sentado, era, en realidad, los ojos tan grandes como ruedas de molino. "No me mires así", dijo el soldado, "a hacerse daño a sí mismo." Se puso al perro en la plataforma, pero viendo en el maletero todas estas monedas de plata, rápidamente se lanzó en cobre y llena los bolsillos y la bolsa de dinero. Luego entró en el tercer cuarto. Pero lo que es una visión horrible! los ojos del perro que estaban allí eran realmente genial cada uno como la Torre Redonda de Copenhague y se volvieron en su cabeza como ruedas. "Buenas noches", dijo el soldado, levantando la mano a la gorra, a causa de su vida, él n había visto tal un perro y lo examinó un poco. Pero pronto se calmó, poner al perro en la plataforma, y ​​abrió el maletero. Dios! ... que el oro! Podía comprar la totalidad de Copenhague con ella, todos los cerdos confiteros azúcar y soldados de juguete y los látigos y caballos de oscilación en todo el mundo. Qué tesoro! Miró rápidamente tomó toda la plata y el oro. Los bolsillos, su mochila, su gorra y botas, que se llena hasta el punto de casi no poder caminar. ¡Y bien! tenía dinero esta vez! Rápidamente volvió a colocar al perro en el pecho, cerró la puerta y gritó en el tronco del árbol:? "Esquí viejo yo" "¿Tiene un encendedor" Ella preguntó. "Bueno, me había olvidado por completo", dijo, y volvió a tomarla. Entonces la bruja arrastró hasta la parte superior y él está en el camino con los bolsillos, la mochila, la gorra, con las botas llenas de oro! "¿Qué vas a hacer este encendedor?" preguntó él. "Eso no se refiere usted, usted tiene dinero, dame la más ligera" "Taratata", dijo el soldado. "Me vas a decir ahora lo que va a hacer esto más claro o saco mi espada y le cortó la cabeza." "No," dijo el viejo sorcière.Alors se cortó el cuello. El pobre cayó al suelo y permaneció allí. Pero exprimido su dinero en el delantal, hecho un manojo y la tiró por encima del hombro, se puso el encendedor en el bolsillo y se dirigió a la hermosa ciudad ville.Une que era. Se dirigió a la mejor posada, exigió las mejores habitaciones, ordenó a sus platos favoritos. Desde que fue criado riche.Le que limpiaba sus zapatos dice a sí mismo como un hombre tan rico, que tenía unas buenas botas viejas. Pero al día siguiente el soldado compró zapatos nuevos y ropa adecuada. Entonces se convirtió en un distinguido caballero. La gente sólo le hablaron de todo lo que había elegante de la ciudad y su rey, y su hija, la bella princesa. "¿Dónde podemos verlo?" preguntó el soldado. "No se puede ver en absoluto", respondió que. "Ella vive en un castillo grande de cobre, rodeado de muros y torres Sólo el rey puede entrar en ella a voluntad, ya que se predijo que su hija se case con un simple soldado. Y el rey no le gustó en absoluto . "Lo que yo quiero saber! dijo el soldado, pero sabía que estaba bastante impossible.Alors llevó una vida alegre, se dirigió a la comedia, el transporte rodado en el jardín del rey, dio el un montón de dinero pobres - y de todo corazón - recordando los últimos días y saber cómo los pobres tienen dificultades para tener unos pocos centavos. Era rico y bien vestida ahora, él tenía muchos amigos que todo dicho de él: "¡Qué hombre encantador, lo que es un verdadero caballero" Este halagado. Pero a medida que pasaba todos los días una gran cantidad de dinero y nunca regresó a su beca, el momento llegó cuando no había casi nada que le quedaba. Tuvo que dejar las hermosas habitaciones, ir estancia en un ático bajo el techo, rozando sus propios zapatos, obtener la aguja de zurcir. No hay amigos ya no llegaron a ver ... demasiado plantas monter.Par una noche muy oscura - que ni siquiera tiene los medios para comprar una vela - le recordó que tenía un poquito en el bolsillo y también el más ligero encontrado en el árbol hueco, donde la bruja había revelado. Él golpeó el encendedor de piedra y cuando una chispa, ahora se abre la puerta. El perro con los ojos como platos antes que él. "Ordenados por mi amo?" pregunta el perro. "¿Qué?" dijo el soldado. "Este es un famoso más ligero que me hace tener lo que quiera. Tráeme algo de dinero." Hop! esta es la parte animal y listo! Aquí el rango de ingresos, en la boca, una bolsa llena de monedas cuivre.Alors el soldado se dio cuenta de lo que tenía milagrosa ligero allí. Si venció una vez, que era perro sentado en el cofre de monedas de cobre que tenía, si él le ganó dos veces, él fue el que mantuvo las monedas y venció tres veces su encendedor, que era el guardián de las monedas de oro que aparecen. Nuestro soldado era capaz de bajar en las mayoría de las habitaciones hermosas, la puso la ropa de lujo. Sus amigos lo reconoce de inmediato e incluso tenían un gran afecto por lui.Cependant un día, él dijo: "Todavía es una pena que no podamos ver esta princesa se dice que es tan encantador.! lo bueno si siempre debe permanecer atrapado en los grandes tejados del castillo de cobre con todos estos trucos? ¿es realmente imposible para mí el camino? ¿Dónde está mi encendedor? " Hizo una chispa y el perro con ojos tan grandes como parecían platillos. "Es cierto que en el medio de la noche," dijo el soldado, "pero tengo un ardiente deseo de ver a la princesa." en un guiño, el perro estaba fuera, y un momento después, estaba de vuelta con la princesa acostado sobre su espalda. Estaba dormida y ella era tan amable en verla, todo el mundo habría reconocido que se trataba de una princesa de verdad. El joven podía soportarlo más, no pudo evitar darle un beso para él, era un verdadero soldat.Vite la RAN perro para llevar a la niña al castillo, pero a la mañana siguiente, cuando el rey y la reina estaban tomando el té con ella, la princesa les dijo que había soñado la noche un perro y un soldado y el soldado le dio un beso. "bueno, aquí es una historia!" reine.Une dijo que las viejas damas de la corte le ordenó a garantizar la noche siguiente a la cabecera de la princesa para ver si era realmente un sueño, o lo que podría ser! El soldado deseaba ver exquisita princesa! El perro volvió así que la noche fue a buscar a ella, corrió tan rápido como sea posible - pero la vieja dama de la corte había puesto grandes botas y estaba corriendo detrás de él tan rápido. Cuando vio desaparecer en la casa grande, pensó: "Ahora sé a dónde va", y, con un trozo de tiza dibujó un gran pase en el portal. Luego se fue a la cama. El perro, volviendo con la princesa vio la cruz en la puerta y dibujó cruces en todas las puertas de la ciudad. Y eso fue muy inteligente de su parte; y la dama de la corte no podía más reconnaître.Au mañana el rey, la reina, la anciana y todos los oficiales salieron a ver donde la princesa había sido. "Esto, dijo el rey, tan pronto como . vio la primera puerta con una cruz "No, esto es mi querido esposo," dijo la reina, deteniéndose frente a la segunda puerta. "Pero esto es una cruz - he aquí otra," todos ellos dijeron es inútil buscar davantage.Cependant la reina era una mujer astuta, sabía muchas otras cosas a montar en un coche. la llevó grandes tijeras de oro y cortado en pedazos un trozo de seda y cosió una bolsa bonita que se llena de fina de trigo sarraceno harina. se ató esta beca en la parte posterior de su hija y atravesaron un pequeño agujero en la parte inferior para que la harina se extenderá por todo el camino que seguiría el perro regresó princesse.Le incluso la noche trajo a la princesa de espaldas a la soldado que amaba y quería ser un po príncipe ur épouser.Mais el perro no había visto la harina de propagación en el camino desde el castillo a la ventanilla del soldado. Al día siguiente, el rey y la reina no tuvieron dificultad para ver dónde estaba su hija. El soldado fue capturado y arrojado a un calabozo sombrío Oh! hubo oscuridad! "Mañana será colgado", le dijeron. No es una cosa agradable de escuchar, especialmente en lo que se había olvidado de su encendedor al albergue. Detrás de los barrotes de hierro de la pequeña ventana, vio los próximos gente de la mañana corrían fuera de la ciudad para ver lo ahorcó. Oyó el sonido de los tambores, los soldados marcharon en tiempo rápido. Un aprendiz de zapatero corrió tan rápido que uno de sus zapatillas volaron en el aire y golpeó la pared cerca de los bares a través del cual el soldado estaba mirando. "Hey, no te presione tanto. No pasará nada que yo se procederá. Pero si va a correr hasta el albergue donde yo vivía y tráeme mi encendedor, le daré cuatro bajo. Pero la velocidad ". El niño le preguntó nada mejor que ganar cuatro bajo. Tomó sus piernas a su cuello, encontró el encendedor ... Fuera de la ciudad, que habíamos preparado una ronda horca que se situó a los soldados y cientos de miles de personas. El rey, la reina se sentó en tronos y hermoso delante de ellos, y todos los jueces conseil.Déjà el soldado tenía montada la escalera, pero a medida que el verdugo estaba a punto de pasar la cuerda alrededor de su cuello, le preguntó al el permiso - siempre sentado, dijo en un corredor de la muerte antes de sufrir su pena - para expresar un deseo muy inocente, fumar en pipa, la última en este mundo.El rey no él y el soldado se negaría comenzó a golpear a su encendedor: una, dos, tres veces! y ¡listo! estos son los tres perros:. uno que tenía los ojos como platos, que tenían ojos como ruedas de molino y el que tenía grandes ojos cada uno como la Torre Redonda de Copenhague "Ahora me impiden ser ahorcado!" clamaron al soldado. Entonces el perro saltó sobre los jueces y todos los miembros del consejo, los llevó a la boca, uno por las piernas, el otro por la nariz, lanzó en el aire tan alto en la caída se hecho pedazos. "no vamos a tolerar", comenzó el rey. Pero el mayor perro y se apoderó de la reina y vomitó a su vez. Los soldados estaban aterrorizados y la multitud gritaron: "El pequeño soldado, que será nuestro rey, y que se casará con nuestra hermosa princesa" El soldado se crió en el carruaje real, y los tres perros jugueteaban antes de gritar 'bravo'. Los muchachos silbaban en sus dedos, los soldados presentaron armas. La princesa fue sacado de su castillo con techos de cobre y se convirtió en la reina, que le gustaba. La boda duró ocho días, el perro se sentó y puso los ojos muy grandes.
El ataúd de cristal	1560	410	French	Que nadie diga que un pobre sastre no puede ir muy lejos, ni lograr grandes honores! Él sólo tiene que llamar a la puerta de la derecha, que es la principal, para tener el día chance.Un, un aprendiz de sastre de este tipo, que era muy agradable e inteligente y lo hizo a su vez compañero, llegado en un gran bosque donde perdió porque no sabía el camino. La noche cayó y no quedó nada para él para buscar una casa en esta horrible soledad. Probablemente habría encontrado una buena cama en el musgo suave, pero el miedo de los animales salvajes no había atormentado, y finalmente tuvo que resolver para pasar la noche en un árbol. Por lo tanto, buscó un gran roble, se subió encima y dio gracias a Dios por tener con sus declaraciones de hierro, de lo contrario habría sido llevado cado por el viento que sopla sobre la parte superior de arbres.Au después de unas pocas horas en la oscuridad, no sin temor y temblor, se fijó en una corta distancia el brillo de una luz; pensando que no había tal vez una casa habitada, donde iba a ser mejor que en las ramas de un árbol, se puso con cuidado y siguió la dirección de la luz. Lo condujo a una pequeña cabaña estaba hecha de cañas y juncos tejidos. Va a poder golpeó, la puerta se abrió y la claridad de la luz que se filtra, vio un pequeño anciano canoso que llevaba una capa hecha de partes de toda couleurs.- ¿Quién es usted y qué es lo que quiere? preguntó en voz tonnante.- soy, respondió, un pobre sastre que ha sorprendido la noche aquí en el desierto, y le insto a que me reciba en su cabaña hasta la mañana siguiente. - Id, respondió el anciano con un tono sombrío, no tengo nada que ver con los vagabundos. También se conseguirá una abri.Là más, trató de deslizarse en su cabaña de nuevo, pero el sastre le cogió por la cola de su chaqueta y le pidió de manera tan conmovedora que el viejo, que no era tan malo que quería aparecer, finalmente suavizar y recibió su casa, donde le dio comida, y él le dijo en una esquina de una capa bastante convenable.Fatigué, el sastre no lo necesitaba las rocas, que dormían tranquilamente hasta la mañana y ni siquiera pensarían en aumento si un gran ruido no han asustado. gritos violentos y rugidos pasaron por la delgada pared de la casa. Escuchar un valor inesperado, a medida levantó de un salto, se puso su ropa a toda prisa y salió corriendo. Entonces vio cerca de la cabina de un gran toro negro y un hermoso ciervo dedica a la extrema violencia de combate. Se precipitaron unos sobre otros con tal furia que la tierra se sacudió con su pisoteo, y el aire resonó con sus gritos. Mucho tiempo no estaba claro cuál de los dos ganaría la victoria: el ciervo finalmente empujó su oponente corneado; después de lo cual el toro se hundió, lanzando un rugido horrible y ciervos acheva.Le el sastre, que había visto la pelea con asombro, todavía estaba allí de pie cuando los ciervos se abalanzaron sobre él con toda su velocidad y antes de que que pudiera huir sin maneras de cuerda pulsada con sus enormes cuernos. Apenas tuvo tiempo de pensar en lo que estaba ocurriendo porque fue entonces una carrera loca por montes y valles y por medio de prados y bosques. Se agarró con las dos manos a los extremos ciervos de maderas y abandonado a su suerte, pero tenía bastante la impresión de que él voló. Finalmente, los ciervos se detuvieron frente a una pared de roca y dejar que el sastre suavemente hacia abajo. Más muerto que vivo, se tomó un tiempo para que se recupere la conciencia. Cuando se recuperó un poco, el ciervo, que había permanecido inmóvil junto a él, empujó sus cuernos contra una puerta que había en la roca, y que con tal fuerza que se abrió a la vez . Las llamas brotaron, y un denso humo que ocultaba el ciervo de su vista. El sastre no sabía qué hacer ni a dónde dirigir su paso fuera del desierto y terminan entre los hombres. Mientras todavía estaba indeciso, una voz se levantó de la roca que le dijo: "Ven sin miedo, que te va a pasar nada malo." En realidad, vaciló, pero impulsado por una fuerza misteriosa, obedecía voz y, a través de la puerta de hierro, que llegó en una gran sala cuyo techo, las paredes y el suelo estaban hechas de losas pulidas en la que se grabaron señales desconocido para él. Miró a todo esto con asombro y volvería de nuevo cuando oyó la voz que le decía. "Ir en la losa en el centro de la habitación, y esperar un gran felicidad que le sucede" Su valor era tan grande que se cumplió la orden. La piedra empezó a ceder bajo sus pies, y se hundió lentamente en las profundidades. Cuando se detuvo y el sastre miró a su alrededor, se encontraba en una sala tan amplia como la anterior, pero que despertó más interés y asombro. Dentro de las paredes era cavidades excavados que se colocaron jarrones de vidrio transparente llenos de color alcohol o humo azulado. En el suelo, había dos grandes cajas de cristal colocadas una frente a la otra, que inmediatamente despertó su curiosidad. Acercarse a uno de ellos, que vive dentro de una estructura guapo como un castillo rodeado de dependencias, establos y graneros, así como una serie de otras cosas por el estilo. Todo era pequeña, pero muy cuidado y elegancia y parecía tallado por una mano hábil con una precisión extrema. Se hubiera visto, desde hace mucho tiempo estos se pregunta si la voz no se escuchó de nuevo. Ella le instó a darse la vuelta y mirar hacia otro en el pecho de cristal. ¿Cuál fue su sorpresa al ver a una chica de gran belleza! . Estaba tumbada como si el sueño y su largo cabello rubio la envolvía como un manto precioso. Sus ojos se cerraron bien, pero su tez animada y una cinta de movimiento constante en voz baja, no dejan dudas de que estaba viva. El sastre admiró el hermoso corazón que late, cuando de repente abrió los ojos y comenzó su alegría Santo cielo vue.-! si lloraba, mi liberación se acerca! Rápido, rápido, ayuda me saque de mi prisión tira del perno de este ataúd de cristal y voy a ser entregado. La medida obedeció sin vacilar, e inmediatamente se levantó la tapa de cristal, salió del ataúd y se topó con un rincón de la habitación, y allí, se envolvió en una gran capa. Luego se sentó en una losa, llamado el joven con ella, y después de ternura besó en la boca, ella dijo dit- Mi larga desea, el cielo en su bondad te dirigido a mí para parar mi sufrimiento! El mismo día en que terminan, será el comienzo de su felicidad. Usted es el cielo marido para mí y te pasas la vida en una serena alegría, amada por mí y llenó todos los bienes de la tierra. Sentarse y escuchar a la historia de mi vida: yo soy la hija de un rico recuento. Mis padres murieron en mi infancia y en sus últimos deseos fue confiada a mi hermano mayor con quien yo era alta. Nos amábamos tan caro y somos tan iguales en nuestros gustos e ideas que ambos decidimos no volver a juntarse casado y vivo para el resto de nuestros días. En nuestra casa, nunca nos faltó compañía: vecinos y amigos eran muchos a visitarnos y le ofrecemos toda la mayor hospitalidad. Así sucedió allí una noche un jinete llegó al castillo y le pidió que nos refugio para pasar la noche bajo el pretexto de que era posible llegar al siguiente pueblo. Nos concedió su petición con cortesía preparado, y durante la cena nos entretenemos la manera más encantadora por su conversación y las historias que embellece. Mi hermano tomó tal placer en escuchar rogó a quedarse unos días con nosotros, a la que accedió tras algunas protestas. La noche estaba muy avanzada cuando nos levantamos de la mesa e indicó una habitación a lo desconocido; En cuanto a mí, mi cansancio era tal que me apresuré a la cama en mi cama blanda. Apenas estaba yo dormido que fui despertado por los acuerdos en un terreno blando, dulce música. No entender de dónde vino, quería llamar a mi doncella que dormía en la habitación de al lado, pero para mi sorpresa me sentí una montaña oprimía el pecho y me di cuenta de que una fuerza desconocido me había privado de la palabra, porque no era capaz de hacer cualquier sonido. En ese momento, vi el resplandor de la noche al extraño entrar en mi habitación, que estaba cerrada por dos puertas firmemente cerradas. Se acercó a mí y dijo que gracias a las fuerzas mágicas a su disposición, que era el que se despertó con el sonido de la música deliciosa y que ahora se forzó a través de todas las cerraduras de m oferta y su corazón y la mano. Pero mi repulsión por sus artes mágicas era tan grande que no se dignó a responder. Permaneció inmóvil durante algún tiempo, probablemente a la espera de una decisión favorable; pero a medida que continuaba a permanecer en silencio, declaró furiosamente que la venganza y encontrar una manera de castigar a mi orgullo, y esto, salió de mi habitación. Pasé la noche en la máxima preocupación y no podía conciliar el sueño que hacia la mañana. Cuando desperté, me encontré a mi hermano para decirle lo que había pasado, pero no lo encontré en su habitación y su sirviente me dijo que estaba a cazar al amanecer en compañía de la inconnu.J'eus inmediatamente presentimiento. Me vestí rápidamente, pedí mi caballo favorito y, acompañado sólo por un criado, corrí a todo galope hacia el bosque. El sirviente tuvo una caída con su caballo se rompió la pierna y que no podía seguir. Continué mi viaje sin parar y después de unos minutos vi el desconocido que venía hacia mí con un hermoso ciervo que tenía en la correa. Le pregunté donde había dejado mi hermano y cómo captó que los ciervos, vi los ojos derraman lágrimas. En lugar de responder, estalló en una carcajada. Eso me puso en una rabia loca, sacó una pistola y se descarga al monstruo, pero la pelota rebotó en el pecho y el golpe mi caballo a la cabeza. Me llevaron a la tierra desconocida y le dijo algo que me hizo perder la conciencia. Cuando volví en mí, yo estaba en un ataúd de cristal profunda en la cripta. El mago volvió a aparecer y me dijo que había cambiado mi hermano en un ciervo, encerrado, mi castillo y todas sus dependencias en el otro pecho vidrio después de haber hecho pequeña, y mi pueblo, convertido en humo, fueron detenidos en botellas de vidrio. Si ahora me gustaría presentar a su deseo, sería fácil para él de vuelta en el estado primitivo: sería solamente botellas abiertas y estuches para cualquier perder su forma. Yo no le contesto más que la primera vez. Él desapareció y dejó acostado en mi prisión de cristal en un profundo sueño me venció. Entre las visiones que pasaron en mi alma, había un reconfortante: la de un joven que vino a entregar. Y hoy, al abrir los ojos, te veo y este es mi sueño hecho realidad. Ayúdame a hacer lo que todavía estaba en la visión. Para empezar, necesitamos esta pecho losa de ancho donde se encuentra mi castillo. Cuando tuvo dependientes, la losa se alzó con la doncella y el joven y se pasa a la cámara superior abriendo el techo; desde allí podían llegar fácilmente a la intemperie. Por lo que la criada abrió la tapa, y fue maravilloso ver cómo el castillo, casas y edificios anexos estiran y se crecieron a una velocidad vertiginosa a coger su dimensión natural. Volvieron a la cripta subterránea y levantados los viales llenos de humo cargado de losa. Tan pronto como la chica estaba abierta, el humo azul se escapó y se convirtió en los seres vivos que reconoció sus criados y su pueblo. Su alegría volvió a crecer cuando vio a su hermano de la selva en su forma humana: era él quien había matado el toro mago. El mismo día, ella mantuvo su promesa y le dio la mano al sastre suerte ante el altar.
El indicador de los ciervos en agua	4150	77	French	En el cristal de una fuente Un ciervo admirándose vez elogiado la belleza de sus acciones, y difícilmente podría sufrir el tiempo qu'avecque sus piernas, vio el objeto de que se había perdido en las aguas. ¿Qué parte de los pies a la cabeza! ¿Estaba viendo sus sombras con el dolor: Altísimos rebrotan mi frente llega a la cima; Mis pies no me hacen un punto de honor. Al hablar de este modo, un sabueso del hecho; Él se esfuerza por asegurar; En los bosques gana. Su madera, dañando el ornamento a la interrupción en cada momento, la noche en la oficina que lo hace a sus pies, de los que depende su vida. A continuación, se retrae, y maldijo Estos pueden Cielo él cada año. Nos donde la hermosa, que desprecian lo útil; Y el bien que a menudo se destruyen. Este Cerf culpa a sus pies que hacen ágil; Él cree que una madera noche para él.
El zorro y el gato	4220	105	French	El zorro y el gato, como hermosas pequeños santos, si se va en peregrinación. Eran dos Tartufs dos archipatelins reales, Dos francos que la pata de castor-Made, gastos de viaje, muchas aves de corral crujiente, queso estafar maint, Si indemnizado de superarse. El camino era largo, y por lo tanto aburrido, Para acortar el discutían. La disputa es una gran ayuda; Sin ella siempre dormir. Nuestros peregrinos égosillèrent. Después de haber jugado bien, hemos hablado siguiente. Fox finalmente el gato dijo: Usted dice ser muy inteligente: Como usted sabe que yo? Tengo cien trucos a la bolsa. - No, dijo otro, tengo una vuelta en mi cartera, pero sostengo que ahorra nueve. A recomenzar la lucha a voluntad, en que si no es así, tanto el bienestar, un paquete calmó el ruido. Gato dijo a Fox: Dig en su bolsa, amigo: Buscar en el cerebro de una astuta estratagema seguro. Para mí, esto es mío. A estas palabras se subió a un árbol de verdad. El otro era un centenar de vueltas innecesarias entró por defecto por ciento madrigueras cien veces ponen todos los hermanos de Brifaut. En todas partes trató asilos, y fue todo en vano: El humo se recurrió, y perros de afloramiento. Al salir de un Terrier, dos perros con pies ligeros estrangulados el primer salto. Los expedientes también pueden echar a perder un trato; Es una pérdida de tiempo para elegir, lo intentamos, queremos hacer todo. ¿Tiene uno, pero es bueno.
El perro de natación.	7818	34A	French	Uno pierde su propiedad, y fue merecido cuando uno quiere tomar uno de perro autrui.UN cruzar un río para nadar, sosteniendo en su boca un pedazo de carne, que ve su imagen en el espejo de agua, y , esperando ver a otro perro con otra presa, que quiere robarle. Pero su ambición fue engañado: dejó que la presa que sostenía y no pudo llegar a la que él codiciaba.
El perro que deja caer su sombra para el	4158	34A	French	Todo el mundo se ha reducido mal aquí. Se ve persiguiendo las sombras Tantos loco, no sabemos la mayor parte del tiempo el número. Au Chien mencionó Esopo les debe devolver. Este perro, viendo a su presa en el agua representa, para la imagen izquierda y pensó ahogarse; El río empezaron a inquietarse, de repente. En cualquier frase que regresó a los bancos, y no tenía ni sombra ni el cuerpo.
El enebro	449	720	French	Hay tanto tiempo, por lo menos dos mil años, vivían un hombre rico que era una mujer de gran belleza, honesto y piadoso; ambos amado con un gran amor, pero no tuvieron hijos y así lo desean, y la mujer orado mucho, mucho, día y noche para tener un hijo; pero no podía, no, no podía en su casa avoir.Devant abrió un patio había una hermosa enebro, y una vez que, en invierno, la mujer estaba bajo el enebro y pelar una Manzana; deslizó su cuchillo y se cortó el dedo con suficiente profundidad que la sangre se llevó unas pocas manchas en la nieve. La mujer miró a la sangre antes que ella en la nieve, y suspiro muy fuerte al decir, en su tristeza: "Oh, si tuviera un niño, aunque sólo tuviera un hijo rojizo como la sangre y tan blanca como la nieve! "tan pronto como ella dijo esto, de repente sintió toda la luz y toda gay con la sensación de que su deseo se haría realidad. Entró en la casa y pasó un mes, la nieve desapareció; un segundo mes, y todo era de color verde; tercer mes, la tierra estaba cubierta de flores; cuarto mes y en el bosque, los árboles eran todas las ramas gruesas y verde entrecruzaron casi sin salir de día: los pájaros cantaban en las multitudes y toda la madera se hizo eco con su canto, los árboles pierden sus flores que caían sobre la suelo; quinto mes pasado, fue un día bajo el enebro y olía tan bueno que su corazón rebosaba de alegría y cayó de rodillas, mientras sentía feliz; entonces el sexto mes pasado, y los frutos se hinchó, grande y fuerte, y la mujer se hizo bastante silenciosa; el séptimo mes pasado recogió las bayas de enebro y comió todo con avidez, y ella se puso triste y enfermo; al final del octavo mes, llamó a su marido y le dijo, llorando: "Cuando muera, me entierren bajo el almendro." Se sentía un gran consuelo, sintió de nuevo lleno de confianza y feliz hasta el final el noveno mes. Entonces ella dio a luz a un niño blanco como la nieve y rojo como la sangre, y cuando lo vio, ella estaba tan feliz que mourut.Son marido y luego enterrado bajo el almendro y lloró tantos no era más que el grito todo el tiempo. Pero llegó el día en que empezó a llorar menos fuerte y menos a menudo, y que hace que a veces lloraron por de vez en cuando; luego se detuvo por completo el llanto. Un poco de tiempo de pasar de nuevo, ahora que se ha dejado de llorar, y luego tomó otro femme.De la segunda mujer que tenía una hija; y era un chico que tenía su primera esposa: un muchacho rubio, tales como la sangre y tan blanca como la nieve. La madre, cada vez que miraba a su hija, amaba mucho, mucho; pero si se veía en el niño pequeño, se desolló su corazón al verlo; sentía que impedía todo, que todavía estaba allí en la forma que tenía en las piernas de forma continua; y se preguntó cómo hacer que toda la fortuna que convirtió a su hija, que estaba pensando, impulsado por el Maligno, y ella comenzó a odiar al niño Mantuvo persiguiendo de una esquina a la otra sorprendente aquí, pellizcando allí, el abusador constantemente, por lo que el pobre ya vivían en el miedo. Cuando regresó de la escuela, no tenía un momento de tranquilidad. Un día, la mujer estaba en la habitación de arriba y la niña fue a unirse a él en decir - Madre, dame una manzana - Sí, mi hijo! dijo su madre, la elección de él como la más bella de manzana en el pecho que pudo encontrar. Este cofre, que pusieron las manzanas, tenía una cubierta gruesa y pesada con un bloqueo agudo, madre fer.- dijo que la niña, que es lo que mi hermano no tenía uno también? La la mujer estaba molesto, pero respondió de todos modos: - por supuesto, cuando regrese de école.Mais cuando lo vio volver, mirando por la ventana, que era realmente como si el diablo había poseído: ella apple dijo que había dado a su hija diciendo: "no hay que tenerlo antes de que su hermano." Y se puso de nuevo en el pecho, que cerró la pesada couvercle.Et cuando el niño tenía en la parte superior, el mal inspiró su tipo amables palabras de recepción y: "¿quieres una manzana, mi hijo" Pero su aspecto desmentía sus palabras mientras miraba fijamente con ojos feroces, tan feroz que el niño dijo, - Madre, te ves tan terrible, me asustas. Sí, me gustaría un pomme.Sentant tuvo que insistir, ella dijo: - Ven conmigo! y llevarla a la gran pecho, abrió la pesada tapa y dijo: ¡Mira! tomar sus propias manzanas que quiera! El muchacho llegó a la manzana, y luego empujó el diablo y boom! sacó la pesada tapa con tal fuerza que la cabeza del niño fue cortado y enrollado en las manzanas rouges.Alors media fue capturada por el terror (pero sólo entonces), y pensó: "Oh, si pudiera lejos de mí este! lo hice! "se encontró con otra habitación, abrió un armario para tomar un pañuelo blanco, y luego regresó a la caja, reemplazó a la cabeza en su cuello, abrazó el pañuelo porque no se puede ver nada y el muchacho se sentó en una silla junto a la puerta, con una manzana en la pequeña main.La Marlene, su hija, llegó a encontrarla en la cocina y le dijo, mientras se gira una cuchara en una olla que estaba conteniendo el fuego: - Oh! madre, mi hermano estaba sentado junto a la puerta y es de color blanco; que sostiene una manzana en la mano, y cuando le pregunté si quería que me diera, él no me respondió. Me temo - Ir de nuevo, dijo la madre, y él no le contesto, le lanza una buena bofetada Poco Marlene corrió a la puerta y preguntó: "Hermano, dame la manzana, usted! quiere? "Pero él se quedó en silencio, y ella le dio una bofetada de corazón, poniendo todas sus fuerzas pequeñas. La cabeza rodó por el suelo y la chica estaba tan asustado que ella empezó a gritar, llorar, y ella corrió, aterrado de todo, a su madre: - ¡Oh! madre, me arrancó la cabeza de mi hermano! Sollozaba, llorando sin parar, Marlene pobres. Ella era inconsolable.- Marlene, mi niña, ¿qué hiciste? dijo la madre. ¡Qué desgracia! Pero ahora guardar silencio y no decir nada, nadie lo sabe, ya que es demasiado tarde para cambiar nada y no podemos hacer nada. Haremos estofado, salsa de brune.La madre fue a buscar el cuerpo del niño y cortar trozos pequeños para poner en la salsa y cocinar guiso. Pero la pequeña Marlene no se alejaba y llorando, llorando y llorando, y sus lágrimas cayó en la olla, por lo que no tuvo que poner salt.The padre llegó a casa a comer, se sentó y le preguntó: "¿Dónde está mi hijo?" la madre llegó a poner sobre la mesa una olla llena de estofado con salsa marrón y poco Marlene lloraba sin poder detenerlos. Un segundo tiempo, el padre le preguntó: "¿Pero dónde está mi hijo - Ah, dijo la madre, se dirigió al país con su tía abuela Quedan algunos jours.- Pero ¿qué va a hacer allí? ! por allí le preguntó al padre y se fue sin siquiera decir adiós a mí - que estaba tan ansioso por ir, respondió la mujer, me preguntó si podía quedarse seis semanas y yo le he permitido . será allí bas.- me siento muy triste ', dijo el padre, no es bueno que se fue sin decirme que aún podía decirme adiós "al hablar de.! Por lo tanto, el padre comenzó a comer; pero él se volvió hacia el niño que llora y le preguntó: - Marlene, querido, ¿por qué lloras? Su hermano va a volver pronto. Luego se volvió a su esposa: "0 mujer, dijo, buena comida lo que ha hecho Sírveme otra !." Ella volvió a llenar, pero cuanto más comía, y él voulait.- dame, dar-me, voy a dejar a la persona: parece que todo es mío y yo debería revenir.Et comió y comió hasta que no quedaba nada , chupar todos los pequeños huesos, arrojó como debajo de la mesa. Pero la pequeña Marlene se levantó y fue a buscar en el último cajón de la cómoda más bonita bufanda que había un pañuelo de seda hermoso, entonces, cuando su padre se había levantado de la mesa, volvió a recoger todos los huesos y huesecillos, que ató su pañuelo de seda para llevarlas a cabo en las lágrimas sollozando. Ella fue y se puso una pequeña carga sobre la hierba, bajo el enebro; y cuando ella había puesto allí, su corazón de repente se sintió muy ligero y se echó a llorar más. Juniper comenzó a moverse, extendiendo sus ramas y se aprieta juntos, y luego abrir de nuevo y cerrar como alguien que muestra su alegría por los gestos de la mano grande. Luego estaba pronto como una niebla que descendió desde el árbol hasta el suelo, y en medio de esta niebla era como el fuego, y el fuego vino un hermoso pájaro voló alto en el aire canta muy bien. Cuando el pájaro había desaparecido en el cielo, enebro de nuevo como antes, pero la bufanda con los huesos ya no estaba allí. La pequeña Marlene luego sintió toda la luz y feliz, como si su hermano estaba vivo; luego se fue a casa con alegría, se sentó y mangea.L'oiseau que había volado tan alto descendió a la tierra en la casa de un orfebre, y allí se puso a cantar: Mi madre muerto, mi padre me comió; mi hermana pequeña se MarlèneA bien de peinePour recoger mis huesos jetésDessous la mesa, y su bufanda nouerDans soieQu'elle puesta bajo genévrier.Kywitt, Kywitt, hermosa ave que L! orfebre estaba en el trabajo en su estudio, ocupado haciendo una cadena de oro; pero cuando oyó el canto de un pájaro en su tejado, le pareció tan hermosa, tan hermosa que se levantó a toda prisa, perdió una zapatilla en su puerta y así corrió hacia el medio de la calle, un pie calzado, el otro calcetín, su gran delantal delante de él, todavía sosteniendo en su mano derecha sus arrugadores, y salió de la cadena de oro; y el sol brillaba en la calle. Así que se quedó allí de pie y miró a la hermosa ave que dijo: - Bird, puede cantar bien! ¡Qué bonito! Canta conmigo otra vez, su pieza - No, dijo el pájaro, no canto dos veces para nada. Dame la cadena de oro, pero cantaré encore.- Aquí, tomar la cadena de oro, que es la suya, dijo el orfebre, y ahora incluso me cantan su vez hermosa chant.L'oiseau vino, y tomó la cadena de oro con su pierna derecha, se paró frente a la orfebrería, y cantó: Mi madre me ha matado, mi padre me comió; Mi hermana tomó MarlèneA bien de peinePour recoger los huesos del jetésDessous mesa, y su bufanda nouerDans soieQu'elle puestos bajo genévrier.Kywitt, Kywitt, hermosa ave que soy! e inmediatamente se quitó para ir a la tierra en el tejado de la casa de un zapatero, donde cantó: Mi madre me ha matado, mi padre me comió; Mi hermana tomó MarlèneA bien de peinePour recoger mis huesos jetésDessous la mesa, y su bufanda nouerDans soieQu'elle puesta bajo genévrier.Kywitt, Kywitt, hermosa ave que es yo! zapatero escuchado esta canción y corrió en mangas de camisa en su puerta para mirar en su tejado, y tenía que conseguir Deva bodega nt sus ojos para evitar ser cegado por el sol que brilla tan fuerte. - Bird, dijo que, como saben cantar Se pasó la puerta y fue a casa para llamar a su esposa. "Mujer, gritó él, salir un poco: hay un pájaro, mirada en él, este pájaro que sabe tan bien cantar" Él también llamó a su hija y los otros niños, e incluso sus empleados y la limpieza y el ayuda de cámara, que vino toda la calle y observó el hermoso canto de un pájaro tan bien y era tan hermosa, con plumas de color rojo y verde, y amarillo alrededor de su cuello: era como oro puro ; y sus ojos brillantes que parecía que tenía dos estrellas en su cabeza - Bird, dijo el zapatero, ahora vuelve a cantar su morceau.- No, dijo el pájaro, no canto dos veces para nada; Necesito que me hagas una mujer gift.-, dijo el zapatero, hasta el ático: el estante superior hay un par de zapatos rojos; apporte-les-moi.La mujer se fue y trajo la chaussures.- Aquí, esto es para ti, el pájaro! dijo el zapatero. Y ahora canta una vez fois.L'oiseau y tomó los zapatos con su pierna izquierda, y luego voló en el techo donde cantó: Mi madre me ha matado, mi padre me comió; Mi hermana pequeña tomó buena MarlèneA la peinePour recoger mis huesos jetésDessous la mesa, y su bufanda nouerDans soieQu'elle puesta bajo genévrier.Kywitt, Kywitt, hermosa ave que soy! y cuando cantaba, se quitó, agarrando la cadena oro en su pierna y zapatos en su derecho a la izquierda, y voló lejos, lejos, hasta un molino daba vueltas, tap-tap, tap-tap, tap-tap, tap-tap; y en la puerta del molino se sentaron veinte molineros chicos picaron un martillo rueda, ponerse al HAC HAC-hic hic-HAC mientras gira el molino, tap-tap, tap-tap, tap-tap. A continuación, el ave fue al gallinero en un árbol de lima y se puso a cantar: Mi madre primero tué.Un detuvo y escuchó: Mi padre mangé.Deux demás se detuvo y escuchó: Mi hermana tuvo buena MarlèneA peine.Quatre los otros se detuvieron en su turno para recoger mis huesos jetésDessous la mesa, y su bufanda nouerDans soie.A ahora eran sólo ocho para atacar de nuevo: ella sólo ha golpeado portéCinq de nuevo, como genévrier.Il única que queda que golpeó el martillo: Kywitt, Kywitt, hermosa ave que yo soy el último, a su vez, también fue detenido y que sin embargo, incluso escuchó el final! .- Bird, dice, canta así! Déjame escuchar de nuevo lo que cantaste, no entendu.- No, dijo el pájaro, no canto dos veces para nada. Dame la piedra de molino, voy a cantar fois.- Usted tendría, por supuesto, si fuera por mí mismo, dijo que el niño meunier.- Si se vuelve a cantar aprobado todos los demás, es al igual que él tiene, y tiene sólo el prendre.L'oiseau abajo del árbol y los molineros veinte muchachos, con palancas, levantó la pesada piedra de molino hop ho! ho-hop! ho-hop! ho-hop! Y el ave puso su cuello a través del centro del agujero, teniendo la rueda como un collar con el que voló de nuevo en su eje a cantar:; Mi hermana MarlèneA Mi madre me mató, Mi padre me comió tomó gran parte de mis huesos peinePour recoger jetésDessous la mesa, y su bufanda nouerDans soieQu'elle puesta bajo genévrier.Kywitt, Kywitt, hermosa ave que soy! Cuando hubo terminado, él extendió sus alas y s 'voló, y él tenía la cadena de oro en su garra derecha, y el par de zapatos en su garra izquierda, y la rueda estaba alrededor de su cuello. Y voló tan lejos, muy lejos, a la casa de su padre père.Le, madre y pequeña Marlene están allí, sentado en la mesa. Y el padre dijo: - Es curioso cómo me siento muy bien, lleno de luz - Oh! yo no, dijo la madre, me siento abrumado como si fuera a estallar una gran orage.Petite Marlene está en su silla, llorando y llorando en silencio. El pájaro da sus últimos golpes de las alas, y cuando aterriza en el tejado de la casa, el padre dijo: - Ah! Realmente me siento rebosante de alegría y el sol es tan hermoso: Creo que veo un viejo Oh connaissance.-! yo no, dijo la madre, me siento oprimido y asustado de todo, tengo diente con diente, y en mis venas parece que no es el fuego! Ella se siente tan mal que arrancó la blusa para tratar para respirar y dar aire. Y la pequeña Marlene, en su rincón, está llorando, llorando, y mantuvo su delantal delante de los ojos; y llora tanto que se mojó completamente su plato. El ave llegó a voz cantante en el enebro; canta: Mi madre me dijo tué.Alors madre se tapa los oídos y cerrar los ojos para ver nada ni oír; pero sus oídos están sonando y se oyen como un terrible trueno en sus ojos queman y se ve como un rayo dedans.Mon padre mangé.- Oh! madre, dijo el padre, fuera hay una hermosa ave que canta muy bien, y el sol brilla maravillosamente calienta, con un aroma que recuerda cannelle.Ma sis MarlèneA tomado gran parte de la pequeña peine.La Marlene esconde su cabeza en su regazo y llorar más y plus.- salgo, dijo el padre, que debe ver el ave cualquier près.- Oh no, no vayas! protestado por la madre. Parece que toda la casa tembló en su base y se desplomó en llamas! El hombre salió y miró, sin embargo oiseau.Pour recoger mis huesos jetésDessous la mesa, y su bufanda nouerDans soieQu ' que llevaba bajo genévrier.Kywitt, Kywitt, hermosa ave que es yo! para las últimas notas, el ave hábilmente dejó caer la cadena de oro que venía acaba de obtener en el cuello del hombre, al igual que un collar que era muy bien.- Look! dijo el hombre en el camino, que es el regalo que me hizo hermosa ave: esta hermosa cadena de oro. Y ver lo bonito que es! Pero la mujer, en su ansiedad, cayó de cuerpo entero en la habitación, con la gorra cayó de su cabeza. El ave, de nuevo a cantar: Mi madre tué.- Ah! -exclamó la mujer, si tuviera mil pies bajo tierra para no oír esa mujer! Mi padre mangé.La me cayó en la parte posterior, blanco como un morte.Ma sis Marlènechantait el ave, y la pequeña Marlene exclamó: "también voy a salir y ver qué regalo me va a hacer que el pájaro!" Se puso de pie y tomó sortit.A bien de peinePour recoger mis huesos jetésDessous la mesa, y sus nouerDans bufanda soie.Avec estas palabras, se lanzó el ave lleva a souliers.Qu'elle como genévrier.Kywitt, ! Kywitt, hermosa ave que yo soy la pequeña Marlene sintió todo se volvió brillante y alegre para ella; se puso los zapatos rojos y nuevo, y se puso a bailar y saltar, así que ella estaba allí también, volviendo todo feliz en maison.- Oh! dijo, que me sentí tan triste cuando salí, y ahora todo está tan claro! Realmente es un pájaro maravilloso que esto, y me hizo el regalo de zapatos rojos - Lo que nadie! No! dijo que la vuelta a su mujer y de pie, y su pusieron los pelos de la cabeza como lenguas de fuego. Para mí, es como si todo el mundo es aniquilado: Debo así también, tal vez voy a sentir menos mal fuera, pero tan pronto como entró por la puerta, bang! el ave dejó caer la piedra de moler en la cabeza y lo puso en papilla. El padre y la pequeña Marlene escucharon el accidente y salieron a ver. Pero ¿qué vieron? Desde este lugar se encontraba un vapor de encendido y quemado cantidad como un chorro de llamas, y cuando eso se había ido, el hermano pequeño estaba allí, los dos tomó de la mano. Y los tres, lleno de alegría, volvió a entrar en la casa, se sentó a la mesa y comieron.
El Cuervo y el zorro	4032	57	French	Maestro del cuervo posado en un árbol, sostenía en su pico una fromage.Maître Fox, atraídos por el olor Said a algo como esto: "Hola, hola señor Corbeau.Que que son más bonitas de lo que parece! ! hermosa verdad, si sus ramageSe su plumaje, usted es el ave fénix de estos bosques "a estas palabras, el Cuervo está feliz ;. Y para mostrar su hermosa voz le abre el pico de ancho, permite bajó los agarra proie.Le Fox, y dijo: "Mi buen señor, Aprender que cada flatteurVit expensas de los que escuchan Esta lección es bien vale la pena un queso sin lugar a dudas." el Cuervo, avergonzado y confundido, juró, un poco tarde, se hizo cargo de allí.
El Cuervo y el zorro	7941	57	French	El que ama a los traidores halagos por lo general se castiga con una gran cantidad de arrepentimiento confusión. Un cuervo fue capturado en un queso ventana y preparado para comer situado en lo alto de un árbol. Un zorro lo vio y empezó a hablar con él: "Su plumaje, oh cuervo, una chispa! Qué belleza en su persona y en su aire! Si usted tuviera la voz, ni ave que sería mayor. "Pero él, queriendo mostrar su voz tontamente, dejar que su queso caída pico y la astucia de zorro aceleró la captura de sus dientes codiciosos. Entonces el cuervo groaned a haber sido engañado.
El novio ladrón	384	955	French	Había una vez un molinero que tenía una hermosa hija, y cuando ella se había convertido en una hermosa chica con la que quería que estar bien equipado y bien casado. Así que pensó: - "Eso sucedió caballero aceptable y que debe encontrar a su gusto y me daría mucho gusto." Pronto llegó un caballero que parecía ser muy rico y sin el molinero no sabía nada de él, lo prometido a su hija. Pero la niña no le gustaba él como prometió debe amar a su promesa y ella no confiaba en él: cada vez que se vio o cada vez que pensaba en él, se oscureció su corazón. Un día le dijo: - "Usted es mi prometida visita y nunca rendirse!" La niña respondió: - "No sé dónde está su casa." .. El prometido anunció: - "Mi casa está en la oscuridad del bosque. "ella buscó evasivas y le explicó que no podía encontrar el camino. El novio dijo: - "El próximo domingo, que tiene a mí, que ya habían comenzado las invitaciones, visitar y para que pueda encontrar su camino, que marcará el camino de ceniza." Cuando llegó el domingo, ya que el joven mujer debe tomar la carretera, la angustia lo abrazó, y sin saber por qué ella misma, para marcar su camino se llenó ambos bolsillos con lentejas y guisantes. En el borde de la ceniza de madera marcado el camino mientras caminaba tiró a la derecha de tierra y dejó un par de lentes en cada paso. El día pasó rápidamente, hasta que fue restaurada en el medio del bosque, donde era el más oscuro, el cual tenía una casa solitaria que le disgustaba tanto que parecía antipático y oscuro. Ella se fue, pero no había nadie en el interior y un pesado silencio reinó. De repente, una voz gritó: - "desaparece en, ir hace un joven novia, que está en la casa de un asesino." La niña levantó la vista y vio que la voz era la de un ave estaba en una jaula que cuelga en la pared. Una vez más, dijo: - "desaparece en, ir hace un joven novia, que está en la casa de un asesino." La hermosa novia iba de una habitación a otra a lo largo del casa, pero todo estaba vacío, sin alma. Finalmente entró en la bodega, allí estaba una anciana giró la cabeza .- "¿Me puede decir si mi novio vive aquí?" - "Ay, pobre niño," respondió la anciana, "en el que es- que en? esto es los restos de un asesino. dice ser la novia, para casarse pronto, pero casarse con su muerte. ves, aquí tuve que llenar una olla con agua, cuando te tienen en su poder, se reducirá en trozos sin piedad, se puede cocinar y comer, ya que son comedores de carne humana. Si no tuviera piedad de ti, y si os salvaré entonces no está perdido. lo anterior, viejo la llevó detrás de un gran cilindro de modo que uno puede ver .- "comportarse como un pequeño ratón," ella dijo, "no se agite y no se mueven, o estás perdido. Esa noche, cuando los ladrones dormir, nosotros fuierons, hace mucho tiempo que estaba esperando una oportunidad. "Apenas había, la banda regresó a la casa. Se llevó a otra chica con ellos. Habían estado bebiendo y no escuchó sus gritos y plaintes.Ils le dio a beber vino, tres vasos llenos, una de vino blanco, vino tinto y copa de vino de color amarillo que le perforó el corazón. Entonces, le quitaron de su vestido fino, lo puso sobre la mesa, découpèrent su buen cuerpo en pedazos, vierte la sal novia pobre dessus.La agitación y flageolait detrás del barril cuando vio cómo los bandidos destino prometido. uno de ellos notó la 'anillo de oro que la pobre chica llevaba el dedo pequeño pero no quita fácilmente a la izquierda, tomó un hacha y cortó el dedo. pero el dedo voló sobre el cañón y cayó en el ramillete la novia. el ladrón tomó una linterna para buscar pero no pudo encontrarlo. U Ningún otro dijo: - "¿Usted también ha mirado detrás de la gran tonel?" Pero en este momento la más antigua de la cinta eructó, - Los otros s' "venir a comer, vamos a ver mañana el dedo no se va." exclamó, "el anciano porque" ellos abandonaron sus investigaciones y se sentó a comer. El viejo les sirvió un somnífero en su vino, pronto se derrumbó en el sótano. Ellos fueron los ronquidos durante el sueño. Cuando la novia oyó, se salió de detrás del cañón y tuvo que pasar por encima de los cuerpos dormidos que iban en filas sobre el suelo. Ella tenía miedo, no quería despertar a nadie. Pero Dios lo ayudó para que pudiera salir adelante. La anciana se acercó a ella y abrió la puerta, y se alejó tan rápido como pudieron a la casa de asesinos. El viento había esparcido las cenizas, pero los guisantes y las lentejas había echado raíces y estaba fuera y mostró a la luz de las chemin.Elles luna se ocultó toda la noche hasta la mañana que atteignissent el molino. Entonces la niña contó toda la historia de su padre, como había vivido. Cuando llegó el día en que la boda debe ser celebrada, aparecido prometido. El molinero había invitado a todos sus amigos y conocidos. Mientras estaban sentados en la mesa, se pidió a cada uno de decirle algo. La novia se quedó en silencio y no dijo nada. Como el novio se volvió a su esposa: - "¿Así que mi corazón, conoce nada cuenta una historia" Ella respondió: - "Quiero contar un sueño que fui solo en el bosque y llegué a la última. en una casa donde no había alma viviente, pero en una jaula que cuelga de la pared había un pájaro gritó - "desaparecerá en, yendo lo hace una novia joven, estás en . casa de un asesino "" y todavía gritó una vez. "-" Mi tesoro, que era sólo un sueño "-" luego entré en todas las habitaciones y todas estaban vacías. Todo era desagradable allí; Finalmente fui a la bodega, donde una anciana sentada y asintió. Le pregunté: - "Mi marido no vive aquí?" ella respondió: "Ay, pobre niño, que están aquí en la casa de un asesino, su novio vive aquí, pero él quiere matarte, cortado en trozos, que cocinar y comer." - "Mi tesoro, este n ' es un sueño! ", pero la anciana me escondió detrás de un enorme barril, pero casi no había escondido allí que los ladrones regresaron, arrastrando con ellos a una mujer joven. Le dieron tres vasos de vino para beber, estallido blanco, rojo y amarillo su corazón .- "Mi tesoro, que era sólo un sueño" - "No, le quitaron su vestido bien, su buen cuerpo découpèrent sobre una mesa y se vierte sal sobre .- "Mi tesoro es un sueño!" - "y uno de los ladrón vio a los dos notó un anillo de oro que la pobre chica estaba el dedo pequeño pero no quita fácilmente a la izquierda, él tomó un hacha y cortó el dedo. Pero el dedo voló sobre el cañón y cayó en mi blusa. Y aquí está el anillo. "En esto, ella agitó a assistance.Le ladrón durante la narración se convirtió en blanco como una hoja saltó y trató de huir, pero los clientes se abalanzó sobre él y le entregó neutralizado el juez y toda la banda.
fiel Juan	55	516	French	Había una vez un rey de edad que cayó enfermo. La sensación de que se estaba muriendo, llamó fiel Juan: era su sirviente más querido, y se llama así porque toda la vida fue fiel a su amo. Cuando llegó, el rey dijo: "Mi fiel Juan, siento mi final se aproxima, tengo que pensar preocupación de que mi hijo es todavía joven, que no siempre será plomo; no voy a morir solo si promete velar por él, con él todo lo que necesita saber enseñar y ser un segundo padre para él, "te prometo", respondió John, "de. no abandonar; Voy a servir fielmente, incluso si me cuesta la vida. "-" para que pueda morir en paz "dijo el viejo rey" Después de mi muerte, serás lo ven todo el palacio, todas las habitaciones, salas , el metro con las riquezas que se encuentran en el mismo; sólo le permitirá no introduce la última habitación de la Gran Galería, donde el retrato de la princesa de la bóveda de oro. Porque, si ve que la imagen, se sentirá un amor irresistible para ella que lo hará correr los mayores peligros. Tarea de la Reserva. "Fiel Juan repitió sus promesas, y el viejo rey, refrescado, apoyó la cabeza sobre la almohada y expira.Quand que había puesto el viejo rey en la tumba, John le dijo al joven sucesor que que había prometido a su padre en su lecho de muerte. "voy a mantener, agregó, y seré fiel a ti como yo he sido su padre, incluso si me cuesta la vida." Después el luto, Jean dijo al rey: "es hora de que usted sabe que su patrimonio. Te voy a mostrar el palacio de su padre. "Y lo llevó por todos lados, arriba y abajo, y le mostró toda la riqueza que llena los espléndidos apartamentos en tan sólo omitiendo la casa para el retrato peligroso. Había sido colocado de manera que cuando se abrió la puerta, nos dimos cuenta de inmediato, y fue tan bien hecho que parecía vivir y respirar y que nada en el mundo era tan encantador o más bella. el joven rey vive bien que John siempre fiel pasado este una puerta sin abrirla, y le preguntó por qué. "es", respondió el otro, "porque no hay en la sala de algo que les haría tener miedo. "Vi todo el castillo," dijo el rey, "Quiero saber lo que hay aquí", y quería abrir por la fuerza. Fiel Juan lo detuvo y le dijo: "Le prometí a su padre, a su lecho de muerte, por no dejar dentro de la habitación. Se podría traer la mayor desgracia de usted y de mí" la mayor desgracia respondió el rey es que mi curiosidad no es satisfecha. No descansaré hasta que mis ojos han visto. No voy por que no has abierto para mí. "Fiel Juan vio que no había forma de negarlo, fue el corazón pesado y suspiro mucho, buscar la llave . Cuando el gran grupo se abrió la puerta, se dirigió en primer lugar, tratando de ocultar el retrato con su cuerpo, todo era inútil: el rey, poniéndose de puntillas, por encima del hombro, pero la vi. . viendo a esta chica tan hermosa y brillante de oro y piedras preciosas, que cayó inconsciente en el suelo de los fieles John se levantó y cayó sobre su cama, murmurando: "lo lamentable es hecho; Gran Dios! ¿Qué estamos haciendo? "Y él le hizo tomar un poco de vino a consolarlo. La primera palabra del rey, cuando volvió en sí, fue a preguntar qué era este hermoso retrato." Esa es la princesa la dorada Cúpula, respondió fiel Juan. "Mi amor por ella es tan grande", continuó el rey, que "si todas las hojas del árbol eran lenguas, y no sería suficiente para expresarlo. Mi vida ahora es su posesión. Usted me va a ayudar, son mi fiel sirviente. "fiel Juan pensó mucho acerca de cómo era apropiado hacerlo, porque era difícil de aparecer incluso antes de que los ojos de la princesa. Por último, ideó un medio, y dijo al rey: "Todo lo que rodea a la princesa es, sillas, platos, mesas, vasos, y los muebles del hogar de oro son cinco toneladas de oro en su tesoro, sino que toma. encomendar a los orfebres para usted que hacen vasijas y joyas de oro de todos modos, aves, bestias, monstruos mil formas, todo esto tiene que complacer a la princesa vamos a entrar. carretera con este bagaje, y vamos a tratar de tener éxito ". El rey convocó a todos los orfebres del país, y trabajaron día y noche hasta que todo estaba listo. Cuando todo estaba guardado en un barco, el fiel Juan tomó distribuidor de ropa, y el rey hizo lo mismo, de manera que nadie podía reconocer. A continuación, se embarcaron y navegaron a la ciudad se mantuvo la Cúpula de la princesa de fieles gold.The Jean llegado solo y abandonaron el rey en el barco. "Tal vez, dijo, que traen a la princesa tener cuidado de que todo está en orden para que los utensilios de oro están expuestos y que el buque está listo y celebrar." Entonces él llena su cinturón de varias pequeñas joyas de oro, y se fue directamente al palacio. Vive en entrar a la chica ante un tribunal que estaba sacando agua de una fuente con dos cubos de oro. Cuando se volvió a salir, se dio cuenta en el extranjero y le preguntó quién era. "Soy un comerciante", respondió; y la apertura de su cinturón, le mostró sus bienes. "¿Qué cosas hermosas!" si ella lloraba; y la colocación de sus baldes, ella comenzó a considerar todos los demás después de cada joyería. "Debemos, dijo, que la princesa todo este camino, que va a comprar, que tanto le gusta el oro." Y tomándolo de la mano, se lo llevó en el palacio, porque era una dama. La princesa estaba encantada de ver las joyas, y ella dijo. "Esto es todo tan bien que compro" Pero el fiel Juan dijo: "He aquí la esclava de un rico comerciante; todo lo que ves aquí no es nada en comparación con lo que mi principal tiene en su barco, verá las obras más bellas y más valioso ". Ella quería llevarlos, pero dijo, "Hay demasiado, se tardaría demasiado tiempo y demasiado espacio; su paladar no son suficientes." Su curiosidad era tanto más excitado y finalmente exclamó: "Bueno, me llevan a la nave, voy a ir yo mismo a ver los tesoros de su maestro" fiel Juan la llevó a alegría barco, y el rey, al verla, la encontró aún más bella que su retrato; el corazón saltó en su alegría. Cuando se abordó el rey ofreció su mano; durante ese tiempo, fiel Juan, que se había quedado atrás, ordenó al capitán que vela por el momento y huye a toda vela. El rey descendió con él en la habitación y le mostró una a una todas las piezas de vajilla de oro, platos, vasos, aves, bestias y monstruos. Pasaron varias horas, y mientras que estaba viendo todo, ella no se dio cuenta de que el barco funcionó. Cuando terminó, se dio las gracias al comerciante y preparado para volver a su palacio; pero llegó en el puente, se dio cuenta de que estaba en el mar abierto, lejos de la tierra, y el barco a toda vela atacó. "Estoy traicionado si ella lanzó un grito de susto ;! Toman me he caído en poder de un comerciante Prefiero morir!?". Pero el rey dijo, tomando su mano: "No soy un comerciante, yo soy un rey, y tan bueno una familia como la suya Si tengo que haya extraído por la astucia, asignó a la violencia. mi amor. es tan difícil cuando vi su retrato, por primera vez, que cayó inconsciente en la espalda ". Estas palabras consolaron a la princesa; su corazón fue tocado, y ella aceptó casarse con el roi.Pendant que estaban navegando en mar abierto, los fieles John estaba sentado en la parte delantera de la nave, atrapado en el aire tres cuervos vienen volando hacia él. Él escuchó lo que decían el uno al otro, porque entendía su idioma. "Bien dicho la primera toma a la princesa de la Cúpula de Oro" Sí "respondió el segundo", pero no se cumple. "-" ¿Cómo? dicho tercero; ella está sentada a su lado. "¿Qué importa?" respondió la primera, "cuándo van a aterrizar, será presentado al rey un caballo rojo; va a montarlo, pero si huye, el caballo comenzará en el aire con él, y nunca tendrá su noticias ". - "Pero," dijo el segundo, "no hay ningún recurso?" - "No hay una", dijo la primera, "es necesario que otra persona se precipitó en el caballo y que, en su funda de una pistola, que es kills rígidas y preservar el rey que .. lo conocerá? y el que lo sabe y le dice que se convertiría en la piedra desde los pies hasta las rodillas ". El segundo Crow dijo a su vez: "Sé algo aun suponiendo que el caballo esté muerto, el joven rey todavía no tenía su novia cuando se juntan en el palacio, que se mostrará en un piso .. hermosa camisa de boda que se verá de oro y plata de tela, pero en realidad es sólo de paso y azufre; si el rey pone, se quemará hasta la médula "no lo hicieron. -Es por lo tanto, no hay recursos? "dijo el tercero." hay uno, "replicó el segundo," tiene que haber una persona con guantes se apodera del vestido y lo arroja al fuego. Y se quema, se guardarán el rey. Pero lo bueno es que? El que sabe y dice a sí misma se convertiría en la piedra desde la rodilla hasta el corazón "dijo el tercero, añadió." Yo sé algo más. Suponiendo camisa quemada, el joven rey todavía no tiene su esposa. Si hay una bola de la boda y la joven reina es el baile, ella va a desaparecer de repente y caer como muertos; y lo será si alguien realmente no cayó inmediatamente y no le chupe el hombro derecho tres gotas de sangre que escupió inmediatamente. Pero el que sabría esto y diría sería convertido en piedra desde la cabeza a los pies. "Después de esta conversación, cuervos reanudaron su vuelo. Fiel Juan, que había oído, permanecido desde ese momento triste y silenciosa. Para estar en silencio, era la desgracia del rey, pero hablar era su propia pérdida último, se dijo: "voy a salvar a mi maestro, tuvo que me cuesta la vida." en la orilla, todo esto sucedió. a vuelo había predicho. Un caballo rojo hermoso se presentó al rey. "Bueno, dijo, voy a ir hasta el palacio." Y que iba a montarlo cuando el fiel Juan le pasó, corrió, se retiró la fuente pistola y disparó al caballo muerto. los demás servidores del rey, que no le gustaba el fiel Juan, exclamó que había que estar loco para matar al animal hermoso que el rey pero subiendo el rey dijo: "Cállate, que lo haga ;. esta es mi verdad, probablemente sus razones para hacerlo "Llegaron al palacio, y en la primera habitación, la camisa de boda fue puesto en un plato. Parecía que era oro y . Príncipe de plata iba a tocarla, pero fiel Juan lo rechazó, y las marcadas guantes, lo tiró en el fuego y se quema al mismo tiempo, los otros agentes comenzaron a murmurar. "Véase, dijeron -ellos, aquí se quema la camisa de boda del rey "Pero el joven rey se repite de nuevo." él debe tener sus razones. Que lo haga; esto es mi fiel. "Celebramos la boda. Había una gran bola y la novia se puso a bailar en este tiempo fiel Juan no perdió los ojos. De pronto le tomó la debilidad y ella cayó como una todavía hacia atrás. tirar en él inmediatamente, levantó y llevó a la cámara, y allí, cuando está acostado en la cama, se inclinó sobre ella y chupó su hombro derecho tres gotas de sangre que escupió en el momento en que respiraba de nuevo y se recuperó ,. pero el joven rey, que había visto y que no entendía la conducta de Juan termina en la ira y tiró de él en la cárcel al día siguiente. ., fiel Juan fue condenado a muerte y llevó a la horca Como ya se ha montado en la escalera, dijo, "Cualquier hombre que puede hablar morirán antes de su fin; en la voluntad en lo cierto? "Te concedo," dijo el rey. "Bueno, fue condenado injustamente, y no he dejado de ser verdad." Luego contó que había oído la conversación en cuervos marinos, y cómo todo lo que había hecho era necesario para salvar a su amo. "0 mi fiel Juan, exclamó el rey, yo os perdono. Traédmelo." Pero en la última palabra que pronunció, el fiel Juan había caído sin vida: se cambió pierre.Le rey y la reina estaban en gran dolor, "Ay, dijo el rey, tal devoción estaba mal! recompensados ​​". Se ordenó a la estatua de piedra en su dormitorio, al lado de su cama Cada vez que la vio, se repite, gritando: "! Ay, mi fiel Juan, lo que no puedo hacer la vida" Después de algún tiempo, la reina dio a luz a dos hijos gemelos hizo subir feliz y eran la alegría de sus padres. Un día la reina estaba en la iglesia y los dos niños estaban jugando en la sala con su padre, los ojos del rey cayó en la estatua, y no pudo evitar la repetición con un suspiro: "¡Ay! fiel Juan, lo que no te puedo hacer la vida! " Pero la estatua, dijo hablando, "Usted puede, si lo desea gastar lo que más apreciamos." Todo lo que tengo en el mundo "dijo el rey," Me sacrifico por ti . "-" Bueno, "dijo la estatua, por lo cubrí la existencia, hay que cortar la cabeza a su hijo de dos, y me frota todo el cuerpo con sangre." El rey se puso pálido al escuchar esta terrible enfermedad; pero pensando en la devoción de este fiel servidor que había dado su vida por él, sacó su espada, y su propia mano, golpeó la cabeza de sus hijos y se frotó la piedra con su sangre. Al mismo tiempo, la estatua revivió, y fiel John apareció bien descansado antes de él. Pero le dijo al rey: "Su dedicación a mí tendrá su recompensa." Y tomando cabezas de los niños, se los reemplazó en sus hombros y se frotó las heridas con su sangre; al mismo tiempo, vinieron a la vida y se reanudaron, saltar y jugar como si nada hubiera sucedido. El rey estaba lleno de alegría. Cuando escuchó la parte posterior de la reina, lo ocultaba Jean e hijos en un gran armario. Cuando entró, le preguntó: "¿Has orado a la iglesia?" - "Sí", respondió ella, "y he estado constantemente pensando en el fiel Juan, tan infeliz a causa de nosotros." - "Querida esposa, dijo que podemos darle la vida, pero nos va a costar una de nuestras dos hijo." La reina se puso pálido, y su corazón se hundió; Sin embargo, dijo: "Le debemos este sacrificio a causa de su dedicación." El rey, encantado de ver que había pensado como él, fue y abrió el armario y dio a luz el fiel Juan y los dos hijos: "Dios sea alabado, agregó, se entrega, y tenemos nuestro hijo! ". Y le dijo a la reina de todo lo que había sucedido. Y todos vivieron felices juntos hasta el final.
El joven gigante	860	650A	French	Un granjero tenía un hijo que no era más grande que el dedo pulgar; creció ninguna manera, y en varios años su tamaño no se incrementa por un pelo. ? Un día, el padre fue a los campos de arado, dijo el pequeño, "Padre, quiero salir con toi.- conmigo dijo que los restos padre aquí; usted sólo nos dificultan a cabo, y podría ser más así que perder. "Pero el enano comenzó a llorar y tener paz, su padre se le metió en el bolsillo y se lo llevó. Cuando llegaron a la sala de partos, se sentó en el borde de un recién ouvert.Comme surco que se apareció un gran gigante vino del otro lado de las montañas. "? Ves el gran hombre del saco, dijo el padre que quería asustar a su hijo, para que sea más obediente;. Que viene para que lo recoja" Pero el gigante, que había oído, se produjo en dos pasos a la ranura, tomó el pequeño enano y ganados sin palabra. El padre, mudo de miedo, ni siquiera tenía fuerzas para llorar. Él pensó que su hijo perdido, y no ve la esperaban gigante jamais.Le lo llevó a casa; les amamantó a sí mismo, y la pequeña enana repente tomó su crecimiento; creció y se hizo fuerte en la forma de gigantes. Después de dos años, el gigante fue con él en el bosque, y para reprenda, dijo. "¿Acaso se recogen ti Wand" El niño ya era tan fuerte que arrancó de la tierra un árbol joven con sus raíces. Pero la idea gigante que aún tenía el progreso de hacer, y la remmenant con él, todavía amamantados durante dos años. Después de este tiempo, su fuerza había aumentado tanto que rasgó la tierra un árbol viejo. No fue suficiente para el gigante: él todavía cuidó durante dos años, después de lo cual se fue al bosque con él y le dijo: "Aprovechar hágase un tamaño razonable Stick" La tierra joven arrebatado el bosque más grande de roble, que sonaba abdominales horrible, y tal esfuerzo era un juego para él. "Eso es bueno, dijo el gigante, su educación está hecho", e hizo volver la porción de tierra donde tuvo pris.Son padre estaba ocupado arado cuando el joven gigante se acercó a él y le dijo " así, mi padre, su hijo se ha convertido en un hombre "exclamó el campesino asustado," no, no eres su hijo, que no quiero que te vayas en.- Sí, yo soy tu. hijo. Déjame trabajar para ti, así labourerai y mejor que ningún sure.-, no, no eres mi hijo, y no sé arar .. Go Away "Pero como él temer del coloso, que dejó su arado y puso a lo lejos. Entonces el joven, tomando el instrumento con una mano, la apretó con tal fuerza que la cuota se hundió profundamente en la tierra. El agricultor no pudo evitar gritar: "Si quiere arar, no empuje por lo que antes, sino que ha sido un mal chico travail.Alors los caballos incontrolados, y enganchado a sí mismo en el arado diciendo a su padre: "Ir a casa y recomendar mi madre que me prepare una cena abundante; durante ese tiempo termino de arar la habitación. "El agricultor de vuelta a casa, la recomendación transmitida a su mujer como para el hombre joven, araba el campo que hizo cuatro acres, por sí mismo ;. Y luego harrowed arrastrando dos gradas a la vez. cuando terminó, se fue a la madera, arrancó dos robles que puso sobre sus hombros, y se suspende en unos dos gradas y los otros dos caballos, que tomó todo con sus padres tan fácilmente que una bota paille.Lorsqu'il entró en el patio, su madre no lo reconoció, exclamó: "¿Qué es este gigante feo - éste es nuestro hijo, dijo el campesino-no, ella dijo? nuestro hijo ya no existe. Nunca tuvimos una tan grande; que era pequeño "y gire con él de nuevo:" ¡Vete, gritó ella, no queremos que usted. "El joven no dijo una palabra. Él puso su caballo al establo, les dio de heno y avena, y se dirigió a todo lo que se necesita de ellos. Entonces, cuando hubo terminado, entró en la sala, sentado en un banco, "Madre, dice, tengo hambre; la cena está lista? - Sí, contestó, poniendo delante de él dos grandes plana todo lleno, lo que tendría suficiente para darles de comer durante una semana, ella y su mari.Le hombre joven pronto se habían comido todo, y le preguntó Si no hubiera. "No, esto es todo lo que avons.- Era que me meta en el apetito, necesito algo más." Ella no se atrevió a resistir, y comenzó a disparar una gran olla llena de tocino, que sirvió tan pronto como era cocinado. "Así es, dice, que es un bocado para comer." Y él tragarse entero, sin que el hambre era todavía apaisée.Alors le dijo a su padre: "Veo que no hay es casa suficiente para alimentar a mí. Dame una barra de hierro de alta suficiente como para que no me rompí la rodilla, y voy a correr el mundo. "se deleitó al campesino. Él se subió los dos caballos de su carro y llevado al herrero una barra de hierro tan grande y gruesa, que era todo lo que los caballos podían llevar. El joven tomó y Ratch! la rompió sobre su rodilla como una paja y la arrojó a un lado. Padre enganchó cuatro caballos, y se llevó otra barra de hierro que apenas habían colgado. Pero su hijo se rompió de nuevo en su rodilla y dijo: "Vale la pena nada todavía;. Voy a buscar más fuerte" Finalmente, el padre puso ocho caballos, y trajo un enganche que llevaba apenas . Cuando el hijo fue llevado en la mano, se rompió un poco al final y le dijo a su padre: "Veo que no me puede conseguir una barra de hierro, ya que me lleva I. 'm dejándole. "para ejecutar el mundo, se convirtió en un herrero oficial. Llegó a un pueblo donde había un herrero tacaño, no dar nada a nadie y siempre con ganas de mantener todo a sí mismo. Se presentó en su forja y le pidió el libro. El profesor estaba encantado de ver a un hombre tan fuerte, que iba a manchar un golpe buen martillo y ganar buen dinero, "¿Cómo se pedirá JURAMENTOS, il.-nada, el chico respondió ,? Sólo cada quince días, cuando se paga la otra, quiero darle dos golpes como que están obligados a recibir. "el avaro se mostró encantado con el mercado, que salvó su dinero. Al día siguiente, que era el socio extranjero al primer golpe de martillo: cuando el maestro había llevado la barra de hierro caliente, golpeó como un golpe que el hierro rompió y dispersó; y el yunque fue presionado en la tierra tan profunda, que nunca podría quitar. El maestro con enojo le dijo: "No se puede hacer mi negocio, usted golpea demasiado duro ¿Qué es lo que quieres que se paga por el solo golpe de martillo que diste - Sólo quiero darle.? Bunting, no más. "el le dio una patada que lo hizo saltar más de cuatro carros de heno. Entonces buscó la barra de hierro más grande que encontró en la fragua, y tomando su mano como un bastón, continuó su pequeño route.Un más, llegó a una granja y le preguntó al granjero si no necesitaba un maestro con asistencia. "Sí, dijo el granjero, que me echa de menos. Me hiciste quedar como un tipo fuerte que ya entiende el trabajo. Pero, ¿cómo se paga?" Él respondió que él no pidió promesas, pero el poder de dar cada año para el agricultor tres veces que ha acordado aceptar. El agricultor estaba encantada con este mercado, ya que era todavía un mañana siguiente avaricieux.Le, tuvimos que recoger leña en el bosque; los otros agentes ya estaban de pie, pero nuestro joven todavía estaba en la cama Uno de ellos llamó a él. "Levántate, es el momento; vamos a los bosques, debe venir con nous.- Vaya por delante, 'dijo bruscamente, todavía estaré de vuelta antes de que" el otro fue encontrar el granjero y le dijo que su servidor principal estaba todavía en la cama y no siguió la madera. El granjero les dijo que fueran todavía despierta una vez y darle órdenes para aprovechar los caballos. Pero el maestro ayuda de cámara respondió de nuevo: "Vaya por delante, voy a estar de vuelta antes de vous.Il permaneció inmóvil en la cama dos horas después de ese tiempo se levantó, fue a recoger dos toneladas de guisantes, y lo hizo una buena gachas comía en silencio, y luego él se había atado los caballos para conducir la madera carro para llegar al bosque, que tenía que tomar un camino de profunda ;. principio era pasar su carro, después, parando los caballos, él vino de atrás y se detuvo en la carretera con árboles caídos y maleza, así que no había manera de pasar, cuando entró en el bosque, otros regresaban con sus carros cargados. se dije: "vamos, siempre voy, estaré en casa antes. "Y sin más, simplemente arrebatar dos enormes árboles que cayeron sobre su carro, después tomó la parte trasera manera. Cuando llegó a las barricadas que había preparado, los otros estaban allí detenido y no se podía mover. "bien! les dijo, si se hubiera quedado como yo esta mañana se habría dormido una hora más, y usted no volvería más tarde esa noche. "Y a medida que sus caballos no podían moverse, les dejaban libre, ponerlos en un carro, y tomando a sí mismo el timón en la mano, sacó todo como un puñado de plumas. Cuando estaba en el otro lado "que se ve, le dijo a los otros, como yo disparo rápido de lo que; . "Y continuó su camino sin esperar a llegar al patio, tomó un árbol en la mano y se la mostró al agricultor, diciendo:" ¿No es un hermoso registro de "El granjero dijo a su esposa ?: "Este es un buen siervo; si se eleva más tarde que los otros, él está de vuelta ante ellos. "Sirvió agricultor durante un año. Cuando el año se venció y los otros agentes recibieron sus salarios, sino que también les pide que paguen por su. Pero el agricultor, aterrorizado por la posibilidad de golpes para recibir, oró fervientemente hacer que se entregue, declarando que prefería ser su propia asistencia y hacer agricultor en su lugar "no, él respondió: yo no quiero ser un agricultor. He aquí la esclava amo y quiero seguir siéndolo; pero lo que se ha acordado para ser ejecutado. "El agricultor le ofreció lo que pedirá a dar, pero fue en vano, él siempre respondió:" No. "El agricultor, sin saber qué camino tomar, exigió un respiro de quince días para encontrar algún resquicio, la otra consintieron Así que el agricultor reunió a todos sus hombres y le pidió consejo después de haber pensado largo y tendido, dijeron .. con tal persona ayuda de cámara principal estaba seguro de su vida, y que iba a matar a un hombre como a una mosca. por lo que fueron de la opinión de que tenía que hacerlo en el pozo, con el pretexto de la limpieza, y, una vez que estaba en el suelo, echarlo sobre las piedras de molino de cabeza que fueron depositados cerca, así que matarlo a bordo site.The agradó al agricultor, y el maestro estaba a punto de valet . abajo en el foso Cuando llegó a la parte inferior, lo arrojaron enormes ruedas, y creyeron en él cabeza aplastada, pero él gritaba desde abajo: "perseguir a los pollos hasta allí; se rascan en la arena y me envían semillas a los ojos; Estoy cegado. "El granjero dijo:" Chou! repollo! "Como si hubiera perseguido a las gallinas Cuando el ayuda de cámara maestro había terminado y fue vuelto a montar." Véase, dijo, mi hermosa bodega. "Fue la mayor de las ruedas que estaban alrededor de la cou.Le maestro con asistencia siempre exigió su salario, pero el granjero volvió a quince días de reflexión preguntó. Su pueblo le aconsejó enviar al joven al molino deleitó a no moler el grano durante la noche, nadie seguía viviendo a cabo lo siguiente que agradó al agricultor, y el instante en que ordenó a su ayuda de cámara para llevar a ocho fanegas de trigo al molino y moler. durante la noche porque necesitábamos inmediato. el criado puso dos bushels de trigo en el bolsillo derecho, dos en el bolsillo izquierdo, cargado de cuatro en la billetera, dos delante y dos detrás, y así balasto, se fue al molino. molinero le dijo que podía moler bien durante el día, pero no por la noche, y los que estaban arriesgado todo fuera encontrado muerto al día siguiente. "no hago no mueren, yo, me contestó; ir a la cama y dormir en ambos oídos. "Y entrar en el molino, que engrana su maíz como si fuera una cuestión de rien.Vers once, entró en la oficina del molinero y se sentó en el banco. Pero después de un momento la puerta se abrió por sí mismo, y vio entrar en una gran mesa sobre la que descansaba sus propios platos y botellas llenas de cosas buenas, sin que parezca que la persona. las heces también se alinearon alrededor de la mesa, todavía no se presentó, pero al final el joven vio los dedos, y nada más, que llenó las bases y escrimaient con tenedores y cuchillos que tenía hambre. los platos estaban fumando, sino que también se ha reducido a la mesa y comió su appétit.Quand cenó terminado y los platos vacíos anunció que lo invisible también hubo terminado, se oyó claramente que tocaban las luces, y que s' extinguidos todos a la vez y, a continuación, en la oscuridad, sintió en su juega algo así como un fuelle. "Si empezamos de nuevo, dijo en voz alta, me pongo también." Él, sin embargo, recibió un segundo, y luego respondió. Donado fuelle y el hecho continuó toda la noche, y el joven gigante no perdonó a este juego. En el día todo se detuvo. Miller llegó y se sorprendió al descubrir que aún está vivo. "He disfrutado mucho, dijo el gigante; he recibido de fuelle, pero yo estoy hecho." El molinero estaba lleno de alegría, pues se emitió su molino; que quería dar el un montón gigante de dinero para darle las gracias. "! El dinero dijo esto, yo no lo quiero;. Tengo más que suficiente para mí" Y tomando sus bolsas de harina a la espalda, regresó a la granja y dijo el agricultor que su comisión había terminado y que quería que su granjero gages.Le fue mucho miedo; que no podía aguantar, que iban y venían en la habitación y las gotas de sudor cayó de su frente. Para un aliento, abrió la ventana; pero antes de que tuviera tiempo de tener cuidado, el servidor maestro le dio una patada que envió por la ventana en el aire, donde todavía tenemos hasta que lo perdemos de vista el. Entonces el mayordomo maestro le dijo al granjero: "Tu turno, el segundo tiro será para las mujeres sure.- No, no! -Exclamó ella, no pegues" Y abrió la otra ventana, también porque el sudor corría por su frente; pero el golpe que recibió enviado en el aire incluso superior a su marido, porque era más ligero. Su marido gritó: "Ven conmigo", y ella respondió: "Ven conmigo, tú, no puede ir yo" Y continuó a flotar en el aire, pero no a converger; y tal vez hay que flotan encore.Quant el joven gigante, se quitó la barra de hierro y reanudó su viaje.
El león y el ratón	9051	75	French	Un león dormido en su guarida fue despertado por un ratón corriendo por la cara. Enojarse agarró su pierna y estaba a punto de matarla. Ratón, aterrorizado, lastimosamente le pidió que sobra. "Te lo ruego, déjame ir," ella gritó, "y un día me va a pagar por su bondad." La idea de que una criatura tan insignificante nunca puede ser capaz de hacer cualquier cosa por él divirtió el León tanto que él se rió en voz alta y dejar salir amablemente. Pero la oportunidad llegó finalmente para el ratón. El día uno león atrapado en una red que fue colocada allí por un cazador, y su rugido de rabia ratón ententant él y corrió de reconocimiento en la escena. Sin más preámbulos, comenzó a roer las cuerdas de sus dientes, y tuvo éxito en poco tiempo para liberar el león. "Listo !" dijo el ratón, "Ya me has engañado cuando se comprometió a pagar", pero, como ves, incluso un ratón puede ayudar a un león "
El león y el ratón	4069	75	French	Debe, por lo que puede obligar a todo el mundo: Con frecuencia tenemos una más pequeña que ella misma. Esta verdad de dos fábulas auténtico, durante mucho tiempo la cosa en evidencia abunda. Entre las patas de un león de una rata dejado suficiente tierra para mareos. El rey de los animales, en esta ocasión, Montra lo que era, y le dio la vida. Este beneficio no se perdió. Nadie habría creído que Leo rata tenía un trato? Sin embargo sucedió que al final de la selva León fue capturado en una trampa, cuyos rugidos su voluntad podría deshacer. Sire rata corrió, y se llevó a sus dos dientes mordían de malla que tomó todo el trabajo. La paciencia y la longitud de tiempo sobre la fuente ni la rabia fuerza.
El león, el lobo y la zorra	4182	50	French	Un león decrépita, gota, incapaz de hacer más, queríamos para curar la vejez podrían encontrar: alegan lo imposible a los Reyes, es el abuso. Éste de cada especie Manda de Médicos; por lo que es todas las artes: Los médicos del león vienen de todos los lados; De todas partes viene donantes de ingresos. En las visitas que se realizan, La dispensación Fox y manchones cerrados y silenciosos. El lobo hace su guiso de corte al atardecer Rey su compañero faltante; Prince ahora quiere que vaya el humo Renard en su casa, que venga. Viene, se presenta; Y sabiendo que el lobo era el caso: Me temo, señor, dijo, un falso informe, no tener me cobraron menosprecio Haber diferido este tributo; Pero yo estaba en una peregrinación; Y yo absuelto un voto hecho a su salud. Incluso he visto en mis viajes expertos y académicos; dijeron a la languidez de los cuales Su Majestad temía con razón, a partir de entonces. Se olvida de que el calor: A lo largo de las edades en que la destruyeron: El lobo desollado Cómo se aplica la piel Cualquier caliente y vapor; El secreto es probablemente muy bien para el tipo fallar. Señor Lobo le servirá, por favor, bata. Rey sabe que la opinión: Es agallas, un tamaño, una desmembrado señor Lobo. El Monarch en cenado, y su piel se envolvió; cortesanos caballeros, dejar de destruir usted, haga su patio si no se puede dañar. El mal va a usted cuatro veces bueno. Los daubeurs a su vez tienen una u otra manera: Usted está en una carrera en la que perdones nada.
El lobo y la cigüeña	4087	76	French	Los lobos comen con avidez. Por tanto, un lobo siendo merrymaking Si se pulsa, se suele decir, dejar que lo que pensaba perder la vida: un hueso mantenido muy por delante de él en la garganta. La felicidad de este lobo, que no podía gritar, Cerca de ahí va una cigüeña. Hace un gesto; ella corre. Aquí el operador de una vez en el trabajo. Ella tomó el hueso; a continuación, para una buena vez, pidió a sus salarios. "? Su salario dice Wolf: Usted se ríe, mi buen chisme Lo que no es mucho encor de mi garganta para haber eliminado el cuello Vamos, eres un ingrato No caiga para siempre bajo mis pies!?".
El lobo y el perro.	7869	201	French	Que la libertad es dulce! Voy a demostrar en algunos perros mots.Un bien alimentados y un lobo muy conocido delgada accidentalmente. Cuando, después de haber sido recibidos, fueron detenidos IIS: "¿De dónde viene: Te ruego, dijo el lobo, tiene el pelo tan brillante? ¿Qué está alimentado por tomar tanto el sobrepeso? Estoy mucho más fuerte, me muero de hambre ". El perro respondió sin rodeos: "Mi destino es suya, si se puede llegar a mi maestro de los mismos servicios que yo." "¿Qué servicios?" dijo el lobo. "Mantener la puerta y defenderse de los ladrones de la noche en su casa." . - "Para mí, sin duda, estoy listo para esto: porque ahora tengo que soportar la nieve y la lluvia en el bosque en el que llevar una existencia miserable ¿Cómo es más fácil para mí vivir sin un techo y no hacer nada, tener que darme de comer mucha comida ". - "Ven conmigo". En el camino, ve al lobo, en lugar de la cadena, el cuello del perro pelado "Cuando hizo esto, mi amigo?" -. "No es nada." - "Dime, sin embargo, se lo ruego." "Al mirar un poco brillante, que me ata durante el día, de modo que cuando el sol brilla, me siento y miro una vez que cae la noche. Por la noche me dejaron ir y yo vagan en la que por favor. Nos me trae pan sin mi solicitud ;. mi amo me da los huesos de su mesa, la gente de la casa que los escombros y restos de guiso que nunca quieren decir cómo, sin ningún problema, mi vientre rellenos ". "¿Por qué, si se lleva usted le apetece ir a alguna parte, esto es lícito para ti?" "No touta hecho," el perro "Disfrute por lo tanto, la propiedad que me lowing, oh perro. Yo no lo haría incluso un reino, si es que no estaba siendo libre en mi opinión."
El lobo y los siete cabritos joven	45	123	French	Había una vez una vieja cabra que tenía siete niños y amado como toda madre ama a sus hijos. Un día ella quería ir al bosque para traer algo de comer, se reunieron los siete y les dijo. "Tengo que ir al bosque, mis queridos hijos Cuidado con el lobo Si pudiera entrar en casa, comer todo crudo. este bandido sabe actuar, pero tiene una voz ronca y patas negras, esto es cómo va a reconocer ". - "No se preocupe, mamá", respondió a los niños "que se centrará Puede ir sin miedo .." La vieja cabra baló satisfacción y en alla.Peu después, alguien llamó a la puerta gritando: "Abrir la puerta, mis queridos hijos, su madre está aquí y ha traído algo." Pero los niños sabían que el lobo con su voz áspera. "Vamos a abrir no a usted," que crièrent-. "Usted no es nuestra madre. Nuestra madre tiene una voz suave y agradable, y su voz es ronca. Eres un lobo!" El lobo se fue al concesionario y compró un gran trozo de tiza. Se comió tiza y su voz se hizo más suave. Volvió a la pequeña casa, volvió a llamar y llamó. "Abra la puerta, mis queridos hijos, tu madre está de vuelta y se llevó a todos un poco de algo" Pero mientras se habla puso las patas negras contra la ventana; los niños lo vieron y gritaron: "No vamos a abrir nuestra madre que no ha pies negros como ti Eres un lobo." Y la RAN lobo a un panadero y dijo: "Me duele la pierna, untarlo a mí con la masa." El panadero se frotó la pierna y el lobo seguía corriendo al molinero. "Harina de verso blanco en mi pata!" ordenó. El lobo quiere engañar a alguien, pensó el molinero, y él hizo maneras. Pero el lobo dijo: "Si no lo haces, te voy a comer". El molinero tenía miedo y blanquea su pata. Sí, la gente es así por tercera vez el lobo llegó a la puerta de la pequeña casa, golpearon y gritaron: "Abra la puerta, mi querida, mamá está de vuelta de la selva y se llevaron algo. " - "Nos muestran su partido de ida", gritó a los niños, "sabemos si realmente nuestra madre." El lobo se puso su pata en el alféizar de la ventana, y cuando los niños vieron que eran blancos, que cree que todo lo que dijo y abrió la puerta. Pero es un lobo vino. Los niños se asustaron y querían ocultar. Uno saltó debajo de la mesa, una en la cama, la tercera en la estufa, el cuarto en la cocina, el quinto se cerró en el gabinete, el sexto debajo del fregadero y el séptimo en el reloj. Pero el lobo los encontró y no arrastró: se tragó a los niños, uno tras otro. El único que no encontró era el que oculto en el reloj. Cuando el lobo estaba lleno, se retiró, puesto en prado verde y endormit.Peu después, el viejo macho cabrío venía del bosque. Oh, qué triste espectáculo que le esperaba en casa! La puerta de par en par, la mesa, sillas, bancos volcados, se hizo añicos el fregadero, tapa y almohadas de la cama arrastraron por el suelo. Ella buscó a sus hijos, pero en vano. Ella los llamó por su nombre, uno tras otro, pero nadie respondió. Sólo cuando se pronuncia el nombre de los más jóvenes se escuchó un hilo de voz: "Estoy aquí, mamá, en el reloj" Ella lo ayudó a salir y el chico le dijo que el lobo había venido y se había comido todos los otros niños. Imagínese la edad que lloró sus cachorros! Cualquier infeliz, salió de la casa pequeña y la RAN niño tras ella. En la pradera, el lobo estaba tendido bajo el árbol y el ronquido en sacudir las ramas. La cabra lo observó de cerca y se dio cuenta de que algo se estaba moviendo y luchando en su gran barriga. Dios mío, pensó, y que mis pobres hijos que el lobo ha comido la cena, todavía estaban vivos? El chico tuvo que volver a casa a buscar unas tijeras, aguja e hilo. La cabra cortado el vientre del monstruo, y pronto el primer niño sacó la cabeza; continuó y los seis niños salió, uno tras otro, y todo porque seguro, en su prisa, el lobo voraz se los hubiera tragado por completo. ¡Qué alegría! Se abrazaron su querida madre contra gambadèrent entonces como el sastre a su boda. Pero la vieja cabra dijo: "Vamos, niños, llevar piedras tan grandes como sea posible, fourrerons en el vientre de esta bestia fea, ya que todavía está en la cama y el sueño." Y siete niños rodaban piedras y farcirent en el lobo hasta que esté lleno. La vieja cabra cosió el ayuno, por lo que el lobo no se percató de nada y ni siquiera se movió pas.Quand que finalmente se despertó, se levantó, y como las piedras le pesaron en el estómago, que tenía mucha sed. El quería ir al pozo para beber, pero a medida que se balanceaba al caminar, las piedras en su estómago rugió. Él llamó: "Es gruñe, ruge, mi estómago me tragó tonelada siete niños, era una ilusión y nada pesada grandes pierresles reemplazado?". Él fue al fregadero, se inclinó y propósito. Las piedras pesadas lo sacaron bajo el agua y el lobo ahogados miserablemente. Los siete hijos, entonces corrieron y gritaron: "! El lobo está muerto, ese es el final de la misma" y comenzaron a bailar alrededor del pozo y de la vieja cabra bailado con ellos.
El principal del gato o el gato con botas	1992	545B	French	Un molinero dejó para todos los bienes a tres hijos que tuvo, su molino, su culo, y su gato. La división se hizo pronto, ni el notario ni el abogado fue llamado. Pronto habrían consumido todo el pobre patrimonio. El mayor tenía el molino, el segundo el asno, y el más joven tenía sólo duran chat.Ce estaba inconsolable por tener una participación tan pobre: ​​- Mis hermanos, dijo, podrían ganar vida honesta, poniendo juntos; para mí, cuando me he comido mi gato, y yo mismo soy un manguito de su piel, que debe morir de faim.Le gato que oyó todo esto, pero que no pretende, le dijo que se un grave y serio de aire: - no se aflige, mi señor, sólo dame una bolsa, y me hacen un par de botas para ir entre los arbustos, y verá que son no es tan malo que compartieron croyez.Quoique el maestro del gato no hizo gran fondo en ella, que había visto hacer tantos trucos astutos para cazar ratas y ratones: como cuando fue colgado por los pies o se había escondido en la harina a la muerte, no se desesperó de ser rescatados en su gato misère.Lorsque tenía lo que había pedido, que arranca con valor y poniendo su bolsa sobre su cuello, que ocupó las cuerdas con sus dos patas delanteras y se metió en un laberinto donde había muchos conejos. Se puso salvado y lacerons en su bolsa, y que se extiende como si estuviera muerto, esperó a que algunos conejos jóvenes, aún no familiarizado con los engaños del mundo, llegó a empujar en su bolsa para que no había mis.À apenas había dormido que tenía la alegría; Sin erupción y conejo joven tonta saltaron en su bolsa, y el gato de inmediato maestro tirando de las cuerdas lo llevaron y lo mataron sin miséricorde.Tout glorioso de su presa, se fue al rey y le pidió hablar con él. Lo llevamos hasta el apartamento de su majestad, cuando se entró, hizo una profunda reverencia al rey y le dijo: - Bien, señor, un criadero de conejos del Marqués de Carabás (que era el nombre que se tomó la complació a dar su maestro), me pidió que presentará su PARTE.- Envía tu amo, respondió el rey, que yo le agradezco, y eso me hace plaisir.Une nuevo fue a esconderse en una de maíz, sin soltar su bolsa abierta; y cuando había dos entradas perdices, dibujaron las cuerdas, y se llevaron ambos. A continuación, pasó a presentarlas al rey, como lo había hecho el conejo. El rey recibió con agrado las dos perdices, y le dio al gato boire.Le ha ido bien durante dos o tres meses a un desgaste de vez en cuando el rey de º caza de su amo. Un día se enteró de que el rey iba a caminar por la orilla del río con su hija, la bella princesa más en el mundo, dijo a su amo: - Si va a seguir mi consejo, se hizo su fortuna: simplemente nadar en el río, en el lugar que te muestro, entonces déjame hacer so.The marqués de Carabás hizo lo que el gato le aconsejó que, sin saber lo que sería bueno. Con el tiempo se estaba bañando, el Rey pasó, y el gato comenzó a gritar con todas sus fuerzas: - Ayuda, ayuda, que es el señor Marqués de Carabás se está ahogando En este grito la puesta rey! cabeza por la puerta y reconoció el gato que le había hecho tantas veces en el juego, ordenó a sus guardias que debe ir rápidamente a la ayuda del marqués de Carabas.Pendant fueron dibujando el río pobres marqués el gato se acercó al carro, y le dijo al rey que el tiempo que su amo estaba bañando, que había venido de los ladrones que habían tomado sus Abits, aunque tenía ladrón llorado todas sus fuerzas; HID divertido bajo un gran rey pierre.Le ordenó inmediatamente a los ordenadores de su armario para correr a buscar a uno de sus mejores ropas para el Marqués de Carabás. El rey le dio mil caricias; y como la ropa fina que le había dado su buena apariencia (como era precioso, y bien hecho en persona), la hija del rey lo encontró con fuerza a voluntad, y el Marqués de Carabás no antes tenía lanzó dos o tres miradas muy respetuosas y algo tiernas, se enamoró con el rey folie.Le quería entrar en el coche, y fue el paseo. El gato, encantado de ver su plan comience a tener éxito, marchó antes, y congregada agricultores que estuviese cortando un prado, dijo: - Buenas gente que está cortando el césped, si no le dice al rey que el prado antes de segar, pertenece al marqués de Carabás, deberá ser cortado como rey carne pâté.Le no dejó de pedir al aucheux a quien el prado que fauchaient.- es el marqués de Carabás, dijo -ellos todos juntos, porque la amenaza de que el gato había hecho su peur.- Usted tiene una hermosa herencia, dijo el rey al marqués de Carabas.- Usted ve, señor, respondió el marqués, se trata de un prado, que nunca falla el informe extensamente por todo maestro gato años.El, que todavía estaba por delante, se reunió con algunos segadores, y dijo: - Buenas personas que están cosechando, si usted no dice que todo esto de maíz pertenece al marqués de Carabás, todos ustedes picada tan pequeño como carne pâté.Le rey, que pasó un momento después, vou read saber que era dueño de todo el maíz que voyait.-Es el Marqués de Carabás, respondió a los segadores, y el rey todavía estaba contento con el gato marquis.Le, que iba delante del carro, iempre dijeron lo mismo a todos los que conocía; y el rey se sorprendió de la gran finca del Marqués de Carabas.Le maestro gato llegó finalmente en un hermoso castillo cuyo dueño era un ogro, el más rico jamás visto, porque toda la tierra donde el rey había pasado eran la dependencia de este castillo. El gato, que había tenido la precaución de aprender que este ogro, y lo que podía hacer, pidió hablar con él, diciendo que no pasó tan cerca de su castillo sin tener el honor de hacer de él el révérence.L'ogre le recibieron como el civil como un ogro, y lo reposer.- se aseguró tenido, dijo el gato, que tenía el don de que el cambio de cualquier tipo de animal; Por ejemplo, podría transformarse en un león, elefante - Esto es cierto, respondió el ogro de repente, y para mostrarle, verá que me convierta en gato lion.Le estaba tan asustado de ver a un león delante de la interfaz de usuario, inmediatamente se metió en la cuneta, no sin problemas y el peligro, a causa de sus botas, que no tenían ningún valor para caminar sobre tuiles.Quelques después, la sierra gato que el ogro había reanudado su forma bajó y confesó que había sido bien peur.- se aseguró de nuevo, dijo el gato, pero no puedo creer que usted también tenía el poder de tomar la forma de animales más pequeños, por ejemplo, cambiar en una rata, en un ratón; Confieso que me gusta bastante impossible.- Imposible? respondió el ogro, verá, al mismo tiempo que se transformó en un ratón, que se desarrolló en el gato plancher.Le tan pronto como se dio cuenta de que cayó sobre él, y se lo comió. Sin embargo, el rey, que vive a través del hermoso castillo del ogro, quiso entrar en él. El gato, que oyó el ruido del entrenador corriendo sobre el puente levadizo, corrió a su encuentro y le dijo al rey: - S u Majestad es bienvenido a la hâteau del Marqués de Carabas.- Cómo, Marqués -exclamó el rey, el castillo se encuentra todavía en usted! Se puede hacer nada mejor que esta corte y todos los edificios señoriales que lo rodean; verlos en, please.the Marqués dio la mano a la joven princesa, y siguió al Rey que fue primero, y entró en una gran sala donde encontraron una magnífica colación, que el ogro había preparado para sus amigos que habían venido a ver el mismo día, pero no se atrevía a entrar, sabiendo que el rey estaba allí. El rey encantado con las buenas cualidades del Marqués de Carabás, al igual que su hija, que estaba loco, y al ver la gran propiedad que poseía, dijo, después de beber cinco o seis disparos - Se sostuvo que 'a que, marqués, que eres mi gendre.Le marqués, haciendo reverencias, aceptó el honor que se le hecho por el rey; y el mismo día se casó con la princesa. El gato se convirtió en un gran señor y nunca corrió detrás de la UE ratón para jugar. * MoralitéQuelque grande tampoco avantageDe disfrutar de una rica herencia que viene a nosotros de padres a hijos, A los jóvenes de lo común, Industria y Valent experiencia mejor que la propiedad acquis.Autre moralitéSi hijo de un molinero, con tal velocidad, gana el corazón de una princesa, y en realidad mirar con ojos moribundos, es que la abrigo, la mía y la juventud, para inspirar ternura, haga maneras nunca indiferentes.
El maravilloso músico	75	151	French	Había una vez un músico que tenía un violín maravilloso. Este violinista fue un día solo en un bosque, dejando vagar sus pensamientos aquí y allá; y cuando ya no sabía qué pensar, dijo: "El tiempo empieza a parecerse a mí aquí en el bosque, quiero asegurar que me pasa un buen compañero." En consecuencia, tomó su violín que llevaba en la espalda, y comenzó a tocar una melodía que despertó mil ecos en el follaje. Ya no había jugaba, cuando un lobo entró sigilosamente detrás de los árboles. "El cielo! Eso es un lobo! No está allí el compañero que deseo," pensó el violinista. Sin embargo, el lobo se acercó y dijo: "Ah, querido músico, que podía jugar bien no me entero de tu arte?" - "Lo que pasa es fácil", dijo el músico, "basta con que hagas exactamente lo que te digo." - "Oh, querido músico," dijo el lobo, "te obedeceré como un discípulo a su maestro." El músico le pidió que siga, y cuando tenían parte se ha ido del camino, llegaron a un viejo roble que era hueco y se dividió en dos. "Ves ese árbol", dijo el músico, "si usted quiere aprender a tocar el violín, deberá tus patas delanteras en esta ranura." El lobo obedeció; pero el músico rápidamente recogió una piedra y golpeó con tal fuerza que las dos patas del lobo, que se hundieron en la ranura, y que el pobre animal tenía que permanecer prisionero. "Espera por mí hasta que yo vuelva, dijo el músico." Y continuó su route.Il apenas había caminado durante unos minutos, comenzó a pensar de nuevo: "El tiempo parece tanto tiempo en el bosque, voy a tratar de conseguirme otro compañero." En consecuencia, se tomó su violín y jugó una nueva melodía. Ya no había jugaba, cuando un zorro entró furtivamente a través de los árboles. "Ah, eso es un zorro", dijo el músico, "Este no es el compañero que deseo." El zorro se acercó y le dijo: "Oh querido músico, juegas bien me gustaría saber que también!". - "Lo que pasa es fácil", dijo el músico, "basta con que hagas exactamente lo que te digo." - "Oh, músico," dijo el zorro, "te prometo que te obedecen como un discípulo a su maestro." - "Sígueme", dijo el músico. Cuando habían caminado durante unos minutos, llegaron a un camino bordeado a ambos lados por arbustos altos. En este lugar, el músico se detuvo, agarró a un lado de la carretera un avellana se inclinó contra la tierra, poner un pie en su cima; entonces el otro lado, hizo lo mismo con otro arbusto; después de lo cual, dirigiéndose al zorro, "Ahora, camarada, es cierto que usted quiere aprender algo, pon tu pie izquierdo." El zorro obedeció, y el músico sujeta la pata hasta el árbol de la izquierda. "Fox, mi amigo", dijo entonces, "ahora avanzar en su pie derecho." El animal no necesita que le digan dos veces, y el músico sujeta la pata a la derecha del árbol. Ese hecho, dejó que los dos arbustos que levantó de repente, llevándose con ellos en el aire el zorro quedó suspendida y se esforzó en vano. "Espera para mí hasta que yo vuelva", dijo el músico. Y continuó su route.Il pronto comenzó a pensar en la tercera vez: "El tiempo parece a mí aquí en el bosque, tengo que trabajar para conseguir mi otra compañera." En consecuencia, se tomó su violín, y los acuerdos que dibujó resonó por el bosque. Luego llegó a saltos de luz, una liebre. "Ah, eso es una liebre", dice el músico. "Este no es el compañero que deseo." - "Ah, querido músico," dijo la liebre "que se juega así me gustaría saber que también!". - "Lo que pasa es fácil", dijo el músico, "basta con que hagas exactamente lo que te digo." - "Oh, músico," respondió la pequeña liebre, "Prometo obedecer a usted como un discípulo a su maestro." Ellos camino juntos hasta que llegaron a un espacio abierto donde había una madera de álamo. El músico atado del cuello Levraut larga cuerda que sujeta al árbol el otro extremo. "Ahora alerta !, Pocas liebres, correr veinte veces por saltar alrededor del árbol." La liebre obedecida; y cuando él había hecho veinte veces alrededor mandado, había torcido la cadena de veinte vueltas al árbol, por lo que la liebre fue capturado, y fue agradable tirón con toda su fuerza, que sólo logró hematomas cuello con la cuerda. "Espera para mí hasta que yo vuelva", dijo el músico. Y continuó su fuerza tirando route.Cependant, inquietud, mordiendo la piedra y el trabajo en todas las direcciones, el lobo había venido a restaurar la libertad a sus patas en la eliminación de la ranura. Lleno de ira y rabia, se fue en busca del músico que prometió a pedazos. Cuando la sierra de zorro él corriendo, comenzó a gemir y gritar con todas sus fuerzas: "Hermano lobo, venir a mi rescate músico me ha engañado!". El lobo se inclinó ambos arbustos, rompió las cuerdas de un diente repentina, y liberó el zorro que le siguieron, como deseoso de vengar el músico. Pronto se encontraron con el pobre liebre, también liberados, y los tres comenzaron a perseguir al enemigo commun.Or, continuando su camino, el músico había jugado una vez más su violín; por una vez, tuvo más éxito. Los acuerdos de sonido llegaron a los oídos de un pobre leñador, que, seducido por la música suave, renunció a su trabajo y, con el hacha en la mano, se apresuró a correr hacia el lugar de donde sonidos. "Así que, finalmente, el compañero que me debe!" dijo el músico, "porque yo estaba buscando a un hombre, no animales salvajes." Entonces empezó a jugar con tanta facilidad y tan mágico, que el pobre hombre se quedó allí como bajo la influencia de un encanto, y su corazón dio un salto de alegría. Se Actualmente no llegó el lobo, el zorro y la liebre. El leñador no tuvo problemas para que sus compañeros no tenían las mejores intenciones. De acuerdo con ello, se planteó su hacha brillante y se coloca a sí mismo antes de que el músico, con una mirada que decía: "El que quiera hacer bien violinista de pie en guardia, porque él tendrá que hacer frente a mí." También el miedo que se apoderó de los animales conspiradores que corrían de nuevo en el bosque. El músico expresó su agradecimiento al leñador en él sigue jugando una melodía melodiosa, y luego se alejó.
El Miller, su hijo y el burro	4079	1215	French	La invención de las Artes es un derecho de nacimiento Debemos Apólogo a la antigua Grecia. Pero este campo puede hacerlo cosechar lo que se encuentran rezagados a ser recogido. La finta es una tierra llena de país desierta. Cada día nuestros autores harán descubrimientos. Me refiero a que en un buen rasgo inventó lo suficiente; Anteriormente Malherbe a Racan se le dijo. Estos dos rivales de Horacio, herederos de su lira de Apolo Discípulos, nuestros Maestros, más bien, si el cumplimiento de un día a solas y sin testigos (A medida que confiaban en sus pensamientos y su cuidado), comienza Racan: Tell -moi, por favor, usted debe saber que las cosas de la vida, que por todos los que ya han pasado sus grados, y que nada debe escapar a esta edad, lo puedo solucionar esto? Es el momento que lo pienso. Usted conoce mi, mi talento, mi nacimiento. Debería establecer en la Provincia de empleo Tome mi estancia en el ejército, o la carga a la Corte? Todo en el mundo se mezcla con amargura y encantos. La guerra tiene sus dulces, himen tiene sus alarmas. Si he seguido mi gusto, sé dónde para hacer tope; Pero tengo a mi familia, la corte, la gente que por favor. Malherbe en esto: Satisfacer todos! Escuchar esta historia antes de responder. He leído en algunos lugares que Miller y su hijo, el viejo, los otros niños, no es menor, pero muchacho de quince años, si no recuerdo mal, iban a vender Ane, una alguna feria de día. Para que él sea más fresco y mejor rendimiento, empatamos tenía los pies que lo suspendió; A continuación, el hombre y su hijo lo usan como una lámpara de araña. La gente pobre, idiotas, parejas ignorantes y groseros. La primera que vio la explosión de risa. Lo que es una broma, dijo, jugará esta gente? La mayor parte de los tres culo no es lo que pensamos. Miller sabe que sus palabras a la ignorancia; Se pone el pie bestia, y el hecho de corretean. El burro, que disfrutó de un fuerte otro camino a seguir, se queja en su dialecto. Miller no le importa. Llevó a su hijo, que sigue, y la aventura de pasar tres buenos comerciantes. Este objeto les disgustaba. Cuanto mayor sea el niño lloró como pudo: Oh! oh! abajo, lo que no es para usted, diga joven, que conducen a Lackey barba gris. Fue a seguir en el anciano a subir. - Señores, 'dijo Miller, que tiene que conformarse. Los desmonta niño, y entonces el anciano va, cuando tres niñas el camino, uno de ellos dijo, esta es grand'honte Que debemos ver esta torre y su hijo pequeño Si bien este tonto como un obispo sentado hecho de ternera en su burro, y se piensa que ser prudente. - No se trata, dice Miller, a lo largo de mis terneros de edad: Id, hija, y créanme. Después de muchas burlas tras otro devueltos, el hombre cree que es malo, y poner a su hijo detrás de él. Después de treinta y un tercero no encuentra todavía paseo. Uno dice: Estas personas están locos, el burro no puede; que va a morir bajo sus golpes. Oye lo que! y cargar este pobre burro! ¿No tienen piedad de su viejo criado? No hay duda de que la Feria se va a vender su piel. - Por Dios, Miller dijo, es el cerebro loco que dice feliz a todos y padre. Deje sin embargo, si por cualquier medio Venceremos. Ambos descendieron. El burro, descansar, caminar solo delante de ellos. Un compañero se reunió con ellos y dijo: ¿Qué es la moda Baudet ir a gusto, e inconveniente Meunier? Que el burro o el maestro está haciendo a cansarse? Aconsejo a estas personas para hacer consagran. Llevan a cabo sus zapatos y mantener su Ane. Nicolás, por el contrario, para cuando va a ver a Joan, que monta su bestia; y dice la canción. Hermoso trío de burros! Miller respondió: Soy Ane, es cierto, lo reconozco, lo reconozco; Pero ahora que me culpa, me elogia; Que digan algo o que no decir nada; Quiero ver a mi cabeza. Lo hizo, y le fue bien. En cuanto a usted, siga Marte, o el amor, o el Príncipe; Vamos, ejecutar; habitar en la provincia; Tome esposa, Abbey, Empleo, Gobierno: La gente va a hablar de ello, no lo dudo.
el burro	1372	430	French	Había una vez un rey y una reina que tenía todo lo que querían, pero no tuvieron hijos. La reina estaba desesperado, y todos los días y todas las noches, se lamenta: - "Soy como un terreno baldío en donde ya nada germina" Finalmente cielo escuchó su oración; pero cuando nació el niño, que parecía en nada a un hombre: era un pequeño burro. Cuando su madre lo vio, se puso a llorar más, - En lugar de un burro como un hijo, dijo, yo prefiero no tener hijos en absoluto. Debemos tirar en el agua, de modo que se devorado por poissons.Mais Rey no estuvo de acuerdo y dijo: - El buen Dios nos lo dio, por lo que será mi hijo y heredero y después de la muerte él se sentará en el trono y coronará a los royale.Ils modo se educar al pequeño burro lo mejor posible, y fue creciendo bien. Él disfrutó de la vida, se divirtieron, interpretado, pero sobre todo amado la música. También en él fue a un músico célebre y le preguntó: - Enséñame tu arte. Sé tocar el laúd, así como pequeñas toi.- Pobre suspiró músico. Sus dedos no están hechas para tocar el laúd; que son aún demasiado grande, me temo que las cuerdas toman not.But siempre podía decir todo lo que quería, el pequeño burro había decidido tocar el laúd y no ceder. Y terminó logrando. Era tan duro y tan aplicado que había aprendido a jugar, así como su tiempo maître.Un, el burro se acercó y llegó a un pozo. Allí vio a la cabeza de su culo refleja en la superficie del agua. Estaba tan triste por lo que había visto que se fue en el mundo; llevó consigo a su fiel compañero. Habían caminado hasta montes y valles, cuando llegaron a un reino donde había un viejo rey. Tenía una hija, pero era precioso. - Nos quedaremos aquí, decidimos el pequeño âne.Il llamó a la puerta del castillo y gritó: - Un host es fuera de su puerta; abra para que pueda entrar! A medida que la puerta no se podía abrir, el burro se sentó, tomó su laúd, y con sus patas delanteras, jugó merveilleusement.Le portero, encargado del seguimiento, los ojos como platos y corrió decirle al rey: - delante de la puerta del castillo, hay un pequeño burro, y toca el laúd como una gran maître.- eso sí, venir, pidió a los roi.Dès el burro llegó con su laúd la sala, todo el mundo se rió de él. Entonces le recomienda ir abajo en los servidores para sentarse y comer allí. Pero el pequeño burro protestó - Yo no salgo de un granero vulgar, vengo de una familia noble - Si eres tan noble, dijeron, se sentará con el soldats.- No, lo rechazó! burro, quiero sentarme con el rey roi.Le ríe, y como él estaba de buen humor, que acquiesça.- Heard, burro, lo que quieras: viene aquí, cerca de moi.Ensuite preguntó: - y ¿qué te parece mi hija, burro burro volvió la cabeza hacia la princesa miró de pies a cabeza y dijo: - me gusta mucho, nunca he visto más belle.- Go Girl por lo que uno se sienta a su lado, dijo que el roi.- placer, da la bienvenida a la pequeña âne.Et se sentó cerca de la princesa. Luego comieron y bebieron con bellos modales, noble burro proprement.Le permaneció un tiempo en la corte del rey. "No hay nada que hacer, le dijo un día, usted tiene que volver a casa." Triste y la cabeza hacia abajo, se presentó ante el rey y le pidió permiso para salir. Ahora el rey estaba acostumbrado a él y le gustaba enormemente. Así que empezó a hacerle preguntas: - ¿Qué tienes, pequeño burro? Te ves tan triste! Quédate conmigo, te daré lo que quieras. ¿Quieres oro? - No, dijo que el pequeño burro sacudiendo tête.- ¿Quieres joyas, objetos raros - No, merci.- ¿Quieres la mitad de mi reino? - No, no .- Si supiera lo que te haría feliz, el rey suspiró. ¿Quieres que la mano de mi agraciado joven - Oh, sí, el pequeño burro asintió, ella, sería vraiment.Et repente estaba más alegre, volvió su humor bueno, porque fue él más buscados. Y luego dio un magnífico banquete de bodas. La noche anterior a la pareja ha estado juntos en su dormitorio, el rey, queriendo asegurarse de que el pequeño burro continuaría dirigiendo con todavía muchas maneras hermosas, ordenó a su ayuda de cámara para esconderse en su habitación .Los recién casados ​​entraron en su dormitorio. El novio y luego cerró la cerradura, en la creencia de que estaban solos, de repente se quitó la piel de burro. Se presentó ante la novia como una prince.- joven y guapo Ahora se sabe quién soy yo, dice, y se ve también que no soy digno de toi.L'heureuse novia besé y enamoré locamente. pero al amanecer el joven se puso la piel de burro. Nadie podía sospechar que la piel se esconde! Y pronto, el viejo rey arriva.- Pues bien, el pequeño burro ya está en marcha! si lloraba. Usted probablemente está triste, si se volvía a su hija, que no podía casarse con un joven reales - No, padre, lo amo como para mí es la más bella del mundo; en mi vida, quiero lui.Le rey estaba sorprendido, pero su ayuda de cámara corrió a avisarle a su tout.- Todavía no es posible! se preguntó el roi.- estancia, así que esa noche en su habitación, se verá todo con sus propios ojos, aconsejó el ayuda de cámara. Y todavía tengo otra idea. Tome su piel y arrojarla al fuego. Sólo falta que le mostrara en su verdadera apparence.- Muy buena idea, dice roi.Le noche, cuando los recién casados ​​dormían, se deslizó como una sombra en su dormitorio, se acercó al cama y en la luz de la luna vio a un hombre joven y guapo durmiendo tranquilamente. La piel se eliminó culo hacia abajo. El won rey y le salió un gran fuego, y luego hizo la piel de descarte. Él personalmente se encargó de que ella fue reducida a cenizas. Y como él quería saber cómo reaccionaría robado el borriquillo, se quedó despierto toda la madrugada nuit.À, tan pronto como se despertó, el joven se levantó y trató de volver a sumergirse en su piel culo; pero parecía en vano. Estaba horrorizado y clamó con una voz llena de terror: - No me queda más que huir de él salió de la habitación, pero el rey es attendait.- ¿Dónde estás, querido hijo! la llamó. ¿Qué quieres hacer? Quedas aquí: usted es un buen joven y no voy a dejarte ir. Te voy a dar ahora la mitad de mi reino, y después de mi muerte, usted será el dueño del país, mientras que entier.- siempre que esto es un buen presagio buen comienzo buen fin, dije al viejo rey joven homme.Le le dio la mitad de reino, y cuando murió el año siguiente, el joven rey se convirtió en dueño del país en su totalidad. Y después de la muerte de su padre, él también heredó el reino nativo. Vivió tan majestuosamente.
La Caperucita Roja	250	333	French	Había una vez una niña que todo el mundo le gusta, especialmente su abuela. Ella sabía que el compromiso de hacerla feliz. Un día se le dio un pequeño gorro de terciopelo rojo, que le sentaba tan bien que alguna vez volvería a usar ningún otro. Por lo tanto, lo llamamos Caperucita Roja. Un día, su madre dijo: "Ven aquí, Caperucita Roja, aquí es un pedazo de pastel y una botella de vino titular a su abuela, ella está enferma y débil, que hizo deleite; ser rápido ,. antes de que se pone demasiado caliente. y cuando estás en el camino, ser prudente y no se desvía de su camino, de lo contrario sería romper la botella y su abuela no conseguirá nada. y cuando llegue a casa que no se olvida de decir "Hola" y no entrometerse en cada esquina "" voy a hacer las cosas bien ", dijo Caperucita a su madre. La chica se despidió. La abuela vivía en el medio del bosque, a media hora del pueblo. Cuando Caperucita Roja entró en el bosque, se encontró con el lobo. Pero él no sabía que era una bestia fea y no la temía. "Hola, Caperucita Roja," dijo el lobo. "Hola, Wolf," dice Caperucita Roja. "¿Dónde vas tan temprano, Caperucita Roja?" - "En casa de mi abuela." - "¿Qué tienes en tu cesta?" -. "Pastel y vino Ayer hizo la cocción, y que será bueno para mi abuela para fortalecerlo .." - "¿Dónde su abuela en vivo, Caperucita Roja" - "Oh, un buen cuarto de hora de aquí, en el bosque Su casa está bajo los tres grandes robles Por debajo, hay un seto avellana, ya sabes ..!?" dijo Caperucita Roja. El lobo dice: "Este es un muy joven y muy suave de alimentos, un verdadero placer Será aún mejor que el viejo yo tengo que tomar con habilidad para atrapar a todos!.!" Acompañó parte del camino y dijo: "Caperucita, ver estas hermosas flores alrededor de un vistazo qué no te sientes ni siquiera escuchar como los pájaros cantan muy bien.?. caminas como si se va a la escuela, mientras que todo es tan hermoso aquí en el bosque! "Caperucita Roja abrió los ojos y, al ver cómo los rayos del sol bailaban, luego de a través de los árboles, y cómo todo estaba lleno de flores, pensó, "Si me trajo mi abuela de un hermoso ramo de flores, que estará muy contento si todavía es temprano y estaré en. 'hora." Dejó el camino hacia el bosque en busca de flores. Y cada vez que ella había elegido uno, ella dijo: "Además, veo una más bella", y ella fue y cavó más profundamente en el bosque. El lobo corrió directamente a la casa de la abuela. Llamó a la puerta. "¿Quien esta ahi?" - "Es Caperucita Roja que le trae la torta y el vino." - "Simplemente presione el pestillo", dijo la abuela. "Soy demasiado débil y no puede levantarse." El lobo movió la cerradura, y la puerta se abre sin una palabra, se acerca a la cama de la abuela y se traga. Se pone su ropa, se puso la gorra, se acuesta en la cama y tira del rideaux.Pendant este tiempo, Caperucita Roja había estado persiguiendo a las flores. Cuando la chica eran tantos que casi no podía usarlos, de repente se acordó de su abuela y tomó el camino para llegar a ella. Ella se sorprendió mucho al ver la puerta abierta. Y cuando ella entró en la habitación, parecía curioso que ella dijo: "Dios, como yo soy temerosa ahora y sin embargo, por lo general estoy muy contento de estar conmigo. abuela! " Ella exclamó: "¡Hola!" Pero no hubo respuesta. Se acercó a la cama y corrió las cortinas. Abuela yacía allí con su gorra calada en su rostro. Parecía extraño. "Oh, abuela, y cuando usted tiene las orejas grandes." - "Todo lo mejor para escuchar!" - "Oh, abuela, y cuando usted tiene ojos grandes" - "El mejor de verte!" - "Oh, abuela, y cuando usted tiene las manos grandes" - "El mejor abrazo a usted!" - "Pero, abuela, y cuando usted tiene una boca tan grande" - "Es mejor comer!" Sólo el Lobo tuvo que pronunció estas palabras, saltó de la cama y se tragó pobre Caperucita Rouge.Lorsque el lobo tenía su llenado, se fue a la cama, se durmió y comenzó a roncar ruidosamente. Un cazador estaba de paso de la casa. Él dijo: "A medida que esta anciana es el ronquido, tengo que ver si necesita algo!". Entra en la habitación y cuando pasa frente a la cama, se ve que es un lobo que está mintiendo allí. "Ah, eres tú, villano!" dijo. "Eso es mucho tiempo que busco." Él se está preparando para el fuego, cuando de repente la idea se le ocurrió que el lobo podría haber comido la abuela y aún podría ser posible para salvarlo. Él no dispara, pero tomó unas tijeras y empieza a abrir el vientre del lobo para dormir. Apenas le había dado unas tijeras que ve la Caperucita Roja. Algunos golpes y más de la chica saltaron y gritaron: "! Ah, como me temía Como estaba oscuro en el vientre del lobo" Y ahora la abuela a cabo, a su vez, apenas puede respirar. Caperucita Roja se fue a buscar unas piedras grandes. Ellos llenan el vientre del lobo. Cuando se despertó, se trató de huir. Pero las piedras eran tan pesadas que se cayó y se fueron felices mourut.Ils los tres: el cazador de piel al lobo y lo llevó a casa. La abuela se comió el pastel y bebió el vino que Caperucita Roja había traído. Se encuentra en todos los eufórico. Caperucita Roja, sin embargo, era el pensamiento: "Nunca dejaré mi manera de tomar un paseo por el bosque, cuando mi madre no me lo permite" Se dice que otra vez, cuando Caperucita Roja trajo de nuevo el pastel a su abuela, otro lobo se dirigió a ella y sacarla del camino. Pero sabía que era mejor y siguió caminando recta. Al llegar a su abuela, ella le dijo rápidamente que el lobo había llegado a su encuentro y le había deseado buena, pero había mirado con ojos tan malo: "Si tuviera no en la carretera, me habría comido! " lo agregó. "Ven," dijo su abuela, "vamos a cerrar la puerta y aunque el candado que no puede venir aquí." Poco después, el lobo llamó a la puerta y gritó: "Ábreme, la abuela que soy yo, Caperucita Roja, que le trae galletas!" Pero ambos estaban en silencio y abrió las puertas puntos. Head-Gris luego hizo varias veces alrededor de la casa de puntillas, y, por último, saltó sobre el techo, decidió esperar hasta la noche, cuando Caperucita saldría a tomar ventaja de la oscuridad y engulf. Pero la sierra abuela lo que estaba a sus intenciones. "Tome el cubo, mi hijo," ella dijo a Caperucita Roja, "yo cocinaba salchichas de ayer, y que llevará el agua de la cocción en el gran canal de piedra delante de la entrada de la casa ". La Caperucita Roja lleva a tantos cubos que, finalmente, el canal estaba lleno. A continuación, el aroma de salchichas acarició la nariz del lobo en el techo. Se inclinó por lo que se extiende el cuello, al final se resbaló y no pudo detenerse. Se deslizó desde el techo, cayó en la pila de piedra donde se ahogó. Alegremente, Caperucita Roja fue a su casa, y nadie le dio ningún daño.
La Caperucita Roja	1991	333	French	Había una vez una pequeña chica de pueblo, la criatura más bonita que era capaz de ver; su madre era una locura, y su abuela cada vez más loco. Esta mujer tenía una buena caperucita roja, que le sentaba tan bien que todo el mundo llama día Caperucita rouge.Un su madre había cocido y tortas hechas dijo: - Ve a ver a tu madre-como puerta grande, porque me dijeron que estaba enferma; titular de ella una torta y este tarrito beurre.Le Caperucita Roja partió en seguida a ver a su abuela, que vivía en otro pueblo. Pasando a través de un bosque se encontró con el lobo compañero, que tenía un gran deseo de comer; pero no se atrevió porque unos leñadores que se encontraban en el bosque. Él le preguntó a dónde iba; el pobre niño, que si no hubiera peligroso dejar de escuchar a un lobo, dijo: - Voy a ver a mi abuela y su llevar a una torta con un tarrito de mantequilla que mi madre le envía .- Casa hace mucho? dijo que el loup.- Oh! Sí, dijo Caperucita Roja, está más allá del molino que se ve todo lo que hay, allí, en la primera casa village.- Bueno, dijo el lobo, quiero ir a ver; Yo mismo estoy pasando por este camino uno, y por ese camino, y veremos que corría lobo pronto no sera.Le con todas sus fuerzas por cierto fue la más corta, y niña se fue por el camino más largo, entreteniéndose por recolección de frutos secos, corriendo detrás de mariposas y en hacer ramos de flores pequeñas que rencontrait.Le lobo no pasó mucho tiempo para llegar a la casa de la abuela; golpea: toc, ¿quién está ahí toc.- - Esta es tu hija Caperucita Roja, dijo e-lobo en contra de hacer su voz, que le trae una torta y un tarrito de mantequilla que mi madre le envía? .La buena abuela, que estaba en su cama porque no se sentía bien, gritó: - Tire de la bobina, la bobinette cherra.Le lobo tiró del cordel, y la puerta se abrió. Se cayó encima de la vieja y devorado en poco tiempo, ya que había más de tres días desde que había comido. Luego cerró la puerta y se acostó en la cama de la abuela, esperando a Caperucita Roja que algún tiempo después llamó a la puerta: toc, toc.- Quién es Caperucita Roja, que al oír la voz del lobo, primero se asustó, pero creyendo que su abuela tenía un resfriado, respondió: - Esta es tu hija, Caperucita roja, que le trae una torta y un tarrito de mantequilla que mi que la madre y el lobo envoie.Le él un poco de ablandamiento en su oix: - tira de la aldaba, el bobinette cherra.Le Caperucita Roja tiró del cordel y el lobo puerta ouvrit.Le, al verla entrar, dijo por escondite en la cama bajo las sábanas: - poner la torta y el tarrito de mantequilla en la repisa, y ven a la cama con me.The Caperucita desnudó y se puso en la cama, donde ella se sorprendió mucho al ver cómo su abuela estaba en su ropa de dormir; Ella dijo: - Abuela, usted tiene brazos grandes - el mejor beso, mi abuela fille.-, tiene grandes piernas - Es mejor correr! mi abuela enfant.-, tiene grandes orejas - la mejor escuchar, mi abuela enfant.-, tiene ojos grandes - el mejor ver mi abuela enfant.-, tiene grandes dientes - Esto es para ti manger.Et diciendo, lobo malo cayó sobre Caperucita Roja y mangea.MoralitéOn ve aquí que el joven niños, especialmente los jóvenes, fillesBelles bien hechas y agradable, Font mal escuchan todo tipo de personas, y no es extraño, si es así que los come lobo. Digo lobo, ya que todos los lobos no son de la misma clase: Es un estado de ánimo gentil, en silencio, sin amargura y sin enojo, ¿Qué privada, demoisellesJusque juventud auto-indulgente y dulce utilizada en los hogares, en los carriles; Pero desafortunadamente ! que conoce estos lobos azucarados De todos los lobos son los más peligrosos.
El pequeño campesino en el cielo	1598	802	French	Murió después de un pobre campesino piadosa llegó a la puerta del paraíso. Mientras tanto murió un rico señor rico, que también ascendió al cielo. San Pedro llegó con sus llaves, abrió la puerta e hizo pasar el Señor; pero probablemente no había visto el campesino, ya que lo dejó fuera y cerró la puerta. El agricultor escuchó la recepción alegre que el cielo era de Richard con el canto y la música. Cuando el ruido se había calmado, San Pedro regresó y la cama finalmente llegar al pobre. Se esperaba que su canción y la música de entrada va de nuevo. Sin embargo, todos permanecieron en silencio. Fue recibido con un buen corazón, los ángeles se fueron a su encuentro; pero sin tripulación. Él le preguntó a Pedro por qué la música no era para él y para los ricos, y si existiera sesgo en el cielo y en la tierra. "No", respondió el santo, "también nos son queridos que ningún otro y podrán degustar, como la que acaba de entrar, los goces del paraíso, pero ya ves, los campesinos pobres como usted, entre aquí todos los días, aunque rica, que no viene de una cada cien años ".
Poco Piojo y el pequeño chip	286	2022	French	vivido juntos, estado juntos su pequeña casa y la fabricación de la cerveza en una cáscara de huevo. Un día el pequeño piojo cayó y quemó a sí misma. La pequeña pulga comenzó a llorar amargamente. La puerta de la habitación pequeña se preguntó: "¿Por qué lloras tan pequeño chip?" - "Debido a que el piojo de la misma se ha quemado" la pequeña puerta empezó a crujir un poco de escoba en la esquina dijo:. "¿Por qué usted y chirriante, pequeña puerta?" - "¿Cómo podría no chillido El pequeño piojo de la misma ha quemado, la pequeña pulga es el llanto!" La pequeña escoba empezó a temblar en todas las direcciones.. Un pequeño carro pasó y dijo, "¿Por qué estáis turbados, y, poco escoba?" - "¿Cómo puedo permanecer hasta el pequeño piojo de la misma se ha quemado, la pequeña pulga es el llanto, La puerta chirriante poco de superarse !." Así que el pequeño carro dijo: "Voy a correr" y ella comenzó a correr salvajemente. Pasó por el vertedero de basura y le preguntó: "¿Por qué estás, pequeño carro?" - "¿Cómo podría no oscurecer el pequeño piojo se ha quemado a sí misma, la pequeña pulga es el llanto, La puerta chirriante poco de superarse, la escoba está barriendo, Sauve qui peut!" La basura luego decidimos: "vamos a quemar todas nuestras fuerzas", y que se incendió inmediatamente. El pequeño árbol junto al vertedero preguntó: "Bueno, basura, y por qué quema?" - "¿Cómo no quemar el pequeño piojo se ha quemado a sí misma, la pequeña pulga es el llanto, La puerta chirriante poco de superarse, la escoba está barriendo, estampida Este carro se oscurece rebanar a través del aire, "dijo el pequeño árbol." Así que estoy temblando ", y se puso a temblar a perder todas sus hojas. Una niña, que pasaba por allí con una jarra de agua en la mano, se preguntó: "¿Por qué tiemblas tan poco árbol?" - "¿Cómo podría no tiemblo El pequeño piojo ha quemado a sí misma, la pequeña pulga es el llanto, La puerta chirriante poco de superarse, la escoba está barriendo, precipitación La cesta está oscuro! rebanar a través del aire, "dijo y la niña." la basura ardiendo en el fuego del infierno a continuación, voy a romper mi lanzador, "y ella lo rompió. La pequeña fuente de la que corría el agua, preguntó: "¿Por qué se rompe el lanzador, niña" - "¿Cómo no lo rompo El pequeño piojo de la misma se ha quemado, la pequeña pulga es el llanto, La puerta chirriante de superarse, la escoba está barriendo, precipitación La cesta está oscuro! rebanar a través del aire, la basura en llamas en un incendio enfer.Et el arbolito, los pobres, de pies a cabeza se sacude. "" Oh, "dijo la primavera", entonces voy a desbordamiento " y ella comenzó a desbordamiento. Y en el que todo el agua se había ahogado, la niña, el pequeño árbol, la suciedad, el carro, la escoba pequeña, la pequeña puerta, el pequeño chip y el pequeño piojo, todos ellos eran.
tom pulgar	1996	327B	French	Había una vez un leñador y un leñador que tenía siete hijos, todos varones. El mayor tenía sólo diez años de edad, y el más joven sólo había siete Es sorprendente que el leñador ha tenido tantos niños en tan poco tiempo. pero su esposa fue precipitada y no era de los que menos de dos fois.Ils eran muy pobres, y sus siete hijos les incomodados mucho, porque ninguno de ellos todavía podría ganar una vie.Ce que afligían nuevo es que el joven era muy delicada y no dijo nada; tomar para la estupidez que era un signo de la bondad de su mente. Era muy pequeña, y cuando nació, era apenas más grande que el dedo pulgar, que fue que nos llamaron la pequeña Poucet.Ce pobre niño era el chivo expiatorio de Eason y siempre mal se le dio. Sin embargo, fue el final, y el más sabio de todos sus hermanos, y hablaba poco, escuchó beaucoup.Il llegó un año muy desafortunado, y el hambre era tan grande que estas personas pobres resolvieron librarse de su noche enfants.Un que los niños estaban dormidos, y el leñador fue por el fuego con su esposa, dijo, con un dolor de corazón en un puño: 'se puede ver que no podemos alimentar a nuestros hijos; No puedo ver morir de hambre ante mis ojos, y estoy decidido a llevar a la madera mañana perder, que va a ser fácil; porque mientras que disfrutarán fagoter, sólo tenemos que escapar sin ellos voient.- Ah! -exclamó el leñador, Cuánto podría llevar a que está perdiendo a sus hijos que su marido había hermosa le represente su pobreza, no podía dar su consentimiento; Ella era pobre, pero ella era su madre. Sin embargo, habiendo visto lo que el dolor que iba a oir de ellos mueren de hambre, ella consintió, y se acostó en pleurant.Le pulgar de Tom ouit todo lo que dijeron, porque después de haber oído en su cama hablaban de negocio, se levantó lentamente, y se había deslizado por debajo de las heces de su padre para escuchar sin ser visto. Volvió a la cama y no dormir el resto de la noche, pensando en lo que tenía que hacer. Se levantó temprano y fue a la orilla de un arroyo donde llenó los bolsillos con pequeños guijarros blancos, y luego regresó a su casa. Se fueron, y Tom pulgar descubrieron nada de lo que sabía que sus frères.Ils fue en un bosque muy espeso, donde diez pasos de distancia no nos vemos. El leñador comenzó a cortar madera y los niños para recoger las minucias de haces de leña. El padre y la madre, ocupados ver con el trabajo, se trasladaron poco a poco de ellos, y luego huyeron repentinamente por un pequeño camino détourné.Lorsque estos niños estaban solos, comenzaron a gritar y llorar toda su fuerza. El pulgar etit dejó llorar, sabiendo donde regresaría a la casa; porque caminar había caído en el camino de los pequeños guijarros blancos que tenía en sus bolsillos. Dijo que, por lo tanto: - No temas, mis hermanos; mi padre y mi madre nos han dejado aquí, pero remènerai bien en casa, sígueme seulement.Ils lo siguieron, y él los llevó a su casa por el mismo camino que llegaron en el bosque. Primero se aventuraron en, pero fueron todos contra la puerta para escuchar lo que su padre y dijeron mère.Dans el momento en el leñador y el leñador llegaron a casa, el señor de la casa les envió coronas que diez se les debía hubo mucho tiempo, y que esperaba nada. Se devolvió su vida, por la gente pobre se muere de hambre. El leñador envió a su esposa a la hora de masacre. Como no había tiempo que no había comido, compró tres veces más carne que suficiente para la cena para dos. Cuando URENT llena, el leñador dijo: ¡Ay! Ahora, ¿dónde están nuestros pobres hijos? Harían alimentos buenos para lo que nos queda aquí. Pero también, Guillaume, que has querido que perder; Yo nos dijo que debemos arrepentirnos. Lo que están haciendo ahora en este bosque? ¡Ay! Dios mío, los lobos tal vez ya han comido! Usted es muy inhumana haber perdido ya su niños.El leñador con impaciencia al final, ya que repite más de veinte veces que se arrepentirían y que ella había dicho. Amenazó con golpearla si ella estaba en silencio. No es que el leñador puede ser aún más molesto que su esposa, pero ella rompió la cabeza, y que era el estado de ánimo de muchas otras personas que amor mujeres fuertes que dicen así, pero resulta muy intrusiva los dit.La siempre leñador estaba llorando: - ¡Ay! dónde están mis hijos ahora, mis pobres hijos, dijo una vez tan alto que los niños que estaban en la puerta, oyeron, gritaron juntos: - Aquí estamos, aquí estamos Rápidamente se corrió abrimos ellos! la puerta y les dijo en los besos - Cuánto me alegro de verte, mis queridos hijos! Se está muy cansado y tiene hambre; Pierrot y que, a medida que fangosa aquí, al igual que yo débarbouille.Ce Pierrot era su hijo mayor que amaba más que cualquier otro, porque era un poco Rousseau, y ella era un poco rousse.Ils sentaron a la mesa, y comió con un apetito que era un placer de padre y madre, a quien le dijo a su miedo tenía en el bosque hablando casi siempre juntos. Estas buenas personas estaban encantados de ver a sus hijos con ellos, y esta alegría duró el tiempo que duraron las coronas diez. Pero cuando se gastó el dinero, que cayó en su primera angustia, y se resolvieron a perderlos de nuevo, y no Anquer su golpe de Estado, para guiarlos mucho más allá de los primeros fois.Ils no podía hablar de ello por lo que en secreto que no fueron escuchadas por el pulgar de Tom, quien hizo su cuenta fuera de problemas como ya lo había hecho; pero a pesar de que se había levantado temprano en la mañana para ir a recoger piedras pequeñas, que no podía tratar con ellos porque se encontró con la puerta de la casa doble bloqueado. El sabía qué hacer cuando el leñador ellos de haber dado a cada uno un pedazo de pan para el desayuno, pensó que podía usar su pan en vez de piedras en el lanzamiento de migas a lo largo de las carreteras donde pasan; Así que se abrazó a su padre y madre poche.Le los condujo en el lugar del bosque grueso y oscuro, y cuando estaban allí, se ganó una cortina de humo y se deja allí. Tom Pulgar no dolió mucho porque creía encontrar fácilmente su camino a través de su pan que había sembrado por donde pasaba; pero se sorprendió mucho cuando no podía encontrar en una arrojado al; los pájaros habían venido y todos mangé.Les Así que aquí mucho afligidos porque mientras caminaban, cuanto más se perdieron y desaparecieron en el bosque. Llegó la noche, y se levantó un fuerte viento que les hizo un miedo terrible. Ellos no creían que oyen desde todos los lados que grita Lloups que llegaron a ellas para su alimentación. No se atrevían a hablar casi mareado. Vino una lluvia grande del perforado en el hueso; se deslizaron en cada paso y cayó en el barro, donde cayeron lleno de barro, sin saber qué hacer con su mains.Le pulgar de Tom subió a lo alto de un árbol para ver si podía descubrir nada; habiendo vuelto la cabeza en todas direcciones, vio una luz como una vela, pero eso fue mucho más allá del bosque. Él descendió del árbol; y cuando estaba en el suelo, no vio nada; le pesó. Sin embargo, haber caminado algún tiempo con sus hermanos el lado que había visto la luz, vio que salía de bois.Ils finalmente llegaron a la casa donde se encontraba esta handelle, no sin muchos miedos, a menudo porque estaban perdiendo ver, qué pasó con ellos siempre que descendieron en algunos fondos. Se encontraron con la puerta, y una mujer buena los abrieron. Ella les preguntó qué querían; Pulgar de Tom le dijo que eran pobres niños que se perdieron en el bosque, y se preguntó dormitorios caridad. Esta mujer ver a todos tan lindo se puso a llorar, y dijo: - ¡Ay! mis pobres hijos, ¿de dónde eres? ¿Sabe usted que esta es la casa de un ogro que come niños pequeños - ¡Ay! Señora, respondió Tom Pulgar, que temblaba con toda su fuerza, así como sus hermanos, ¿qué haremos? Es, por supuesto, los lobos del bosque seguramente nos comer esta noche, si no quiere retirarse ti. Y siendo esto así, preferimos ya sea el ogro que nos come; Tal vez se nos lástima, si se quiere, en la esposa prier.La del ogro que pensó que podía ocultar su marido son hasta la mañana, dejarlos entrar y les llevó a calentar con un buen fuego; porque no había una oveja entera en el asador para la cena en el ogre.Comme comenzaron a calentarse, se oyó golpear tres o cuatro golpes en la puerta: era el ogro de regresar. Tan pronto como su esposa tenían los esconden debajo de la cama y abrió la puerta. El ogro preguntó primero si la cena estaba lista, y si hubiéramos tomado el vino, e inmediatamente se sentó. La oveja seguía sangrando, pero le pareció que mejor. Olía a derecha e izquierda, diciendo que se sentía la carne. - Es necesario, dijo su esposa, si el ternero que tengo que vestir, que sentez.- huelo carne fresca, te lo digo de nuevo, dijo que el ogro, mirando a su esposa a través, y aquí hay algo que no me entero pas.En palabra, se levantó de la mesa y se dirigió directamente a lit.- Ah, dijo, de manera que es lo que quieres que me engañan, maldita ! No sé lo que se necesita te voy a comer demasiado; así le llevará a ser un viejo tonto. Ese es el juego que viene bien acerca de ogros para tratar tres de mis amigos que han venido a verme en estos días ici.Il ellos sacó de debajo de la cama uno tras otro. Estos niños pobres arrodillaron y pidieron perdón; pero que tenían que hacer el más cruel de todos los ogros, que lejos de tener piedad ya consumió los ojos, y dijo a su esposa que esto sería aficionado a pedazos cuando han hecho una salsa bien. fue a un cuchillo de grandes dimensiones, y acercándose a estos niños pobres, lo afiló en una piedra larga que tenía en la mano izquierda. Él ya había agarrado uno cuando su esposa dijo: - ¿Qué haces a esta hora? Usted no tendrá suficiente tiempo mañana Cállate, 'dijo el ogro, que será más mortifiés.- pero todavía tiene mucha carne allí', dijo su esposa; Aquí un becerro, dos ovejas, y la mitad de un cerdo - Tienes razón, dijo el ogro; darles una buena cena, así que no lo hacen bajar de peso, y se les coucher.La mujer estaba encantada de llevar con alegría, y trajeron una buena cena, pero que podían comer, ya que estaban aterrorizados. Para el ogro, empezó a beber de nuevo, encantados de tener algo tan entretener a sus amigos. Tomó una docena de golpes más que de costumbre; que le dio un poco en la cabeza, y lo obligó a ir coucher.L'ogre tenía siete hijas, que todavía eran niños. Estos pequeños ogresas todos tenían la fuerte complexión hermosa porque comían carne fresca como su padre; pero tenían pequeños ojos grises, bastante redonda, nariz ganchuda y una gran boca con dientes largos agudo fuerte y muy alejados unos de otros. No estaban muy malo; pero que prometió mucho, porque ya morder los niños pequeños a la Ucer sang.On los llevó a la cama temprano, y estaban en septiembre en una cama doble, cada uno con una corona de oro en la cabeza. Había en la misma habitación otra cama del mismo tamaño; fue en esa cama que la esposa del ogro empezó a dormir chicos siete; después de lo cual se fue a la cama con ella mari.Le pulgar de Tom que se percató de que las hijas del ogro tenían coronas de oro en sus cabezas, y temiendo que debe tomar el remordimiento ogro no tienen los mataron esa misma tarde, se incorporó a la mitad de la noche, tomando la copa de sus hermanos y su propia, se fue en silencio pondrá sobre la cabeza de las siete hijas del ogro, después de después de haber eliminado sus coronas de oro y lo puso en la cabeza de sus hermanos y su propia, por lo que el ogro se los llevó a sus hijas e hijas para los chicos que quería matar. La cosa tiene éxito como había pensado; porque estar despierto a media noche el ogro lamentaba haber retrasado al día siguiente se podía llevar el día; Así que de repente se tiró de la cama, y ​​tomando un cuchillo de grandes dimensiones: - Vamos a ver, dijo, ¿cómo está nuestro pequeño divertido; no hacer dos fois.Il subió a tientas en la habitación de sus hijas y se acercó a la cama donde estaban los chicos, que estaban todos dormidos, excepto Pulgarcito, que tenía miedo cuando sintió la mano del ogro que sintió que su cabeza mientras buscaba las de todos sus hermanos. El ogro, que sentía las coronas de oro: En realidad, dijo, que iba existe una obra fina; Veo que bebí demasiado ayer soir.Il luego se fue a la cama con sus hijas, que sintió que los chicos Gorros - Ah Aquí están, dijo, nuestros compañeros! de trabajo hardiment.En decir, se cortó la garganta sin vacilar sus siete hijas. Muy contento con esta expedición, se fue a la cama con ella que femme.Aussitôt pulgar de Tom oído los ronquidos del ogro, se despertó a sus hermanos y les dijo a vestirse rápidamente y seguirla. Descendieron lentamente en el jardín, y subieron por las paredes. Se quedaron casi toda la noche, todavía temblando y no saber donde están siendo despertados allaient.L'ogre dijo a su esposa: - Vete arriba a vestir estos pequeños divertida ayer soir.L ' ogresa se asombró de la bondad de su marido, sin dudar de la manera que quería decir que el habillât, y creyendo que él le ordenó que fuera y el vestido, subió las escaleras donde estaba muy sorprendido cuando que vio sus siete niñas asesinadas y la natación en su sang.Elle comenzó a desmayarse (porque es el primer barco que son casi todas las mujeres en este tipo de reuniones). El ogro, por temor a que su esposa era demasiado tiempo para hacer el trabajo que había cargado, subió a ayudarlo. No lo es menos que se sorprendió a su esposa cuando vio este horrible Ah spectacle.-! ¿qué he hecho? si lloraba. Ellos ayeront mí, infeliz, y justo heure.Il inmediatamente tiró un hervidor de agua en la nariz de su esposa y que regresa: - Dame rápidamente las botas de siete leguas, que dit- que, para que yo vaya al attraper.Il tomó el campo, y después de correr un largo camino desde todos los lados, que finalmente entró en el camino a pie, donde estos niños pobres que sólo había un centenar de yardas de la casa su padre. Ellos vieron el ogro que pasó de montaña a montaña, y el cruce de los ríos tan fácilmente como lo habría hecho cualquier corriente. Tom pulgar, que vio una roca hueca cerca del lugar donde estaban, no hubo ocultar sus seis hermanos y empujó también siempre mirando a lo que sería el ogro. El ogro que estaba muy cansado en el camino que había hecho innecesariamente (como las botas de siete leguas gastada, su hombre fuerte), quería descansar, y por casualidad, se sentó en la roca donde los niños pequeños s 'fueron cachés.Comme ya no podía cansado, se durmió después de sentarse un rato y llegó a roncar tan terriblemente que los pobres os niños do no eran menos temen que cuando él llevó a cabo su gran cuchillo para cortar sus gargantas. Tom pulgar en la era menos miedo, y dijo a sus hermanos a huir rápidamente a la casa mientras que el ogro dormía muy bien, y que hacen juego de fuerzas artículo le preocupaba. Creyeron su consejo, y pronto llegaron a la casa.El pulgar de Tom se acercó al ogro tiró de sus botas, y comenzaron inmediatamente. Las botas eran muy grandes y muy amplia; pero como eran las hadas, que tenían el don para expandir y para apetisser acuerdo con la pierna de quien los calzados, para que ellos también encuentran justo a sus pies y piernas, como si hubieran sido hecho para lui.Il fue directamente a la casa del ogro, donde encontró a su mujer llorando con sus hijas égorgées.- su marido le dijo Tom pulgar, está en gran peligro; porque fue tomada por una banda de ladrones que han jurado matarlo si les da todo su oro y todo su dinero. En el momento en que llevan a cabo la daga en la garganta, que percibió y me pidieron venir para advertirle del estado que es, y le dirá que me diera todo lo valiente , sin retener nada, porque de lo contrario van a matar sin piedad. Como la prensa algo mucho, él me quería llevar sus botas de siete leguas que aquí por diligencia, y también para que usted no cree que soy una mujer buena affronteur.La, muy asustado, inmediatamente le dieron todo lo que era, para este ogro no dejaba de ser muy buen marido, aunque Mangeat niños pequeños. Tom Pulgar tanto, es responsable de todas las riquezas del ogro volvió a la casa de su padre, donde fue recibido con mucha joie.Il son muchas las personas que no viven con la conformidad de dicha circunstancia, y que afirman que Tom pulgar nunca hizo este vuelo para el ogro; en verdad, no se había hecho consciente de tomar sus botas de siete leguas, porque él estaba usando que correr detrás de los niños pequeños. Estas personas sin duda saben de buena tinta, e incluso para beber y ángel en la casa del leñador. Se aseguran de que cuando Tom Pulgar había calzado las botas del ogro, que fue a la corte, donde sabía que estábamos en una pérdida de un ejército que estaba a doscientas millas de distancia, y el éxito de una batalla que se había dado. Se fue, dicen, el rey, y le dijo que si lo deseaba, que le traería noticias del ejército antes del final del día. El rey prometió una gran suma de dinero si él llegó al final. noticias pulgar de Tom traído esa misma noche, y la primera carrera de haberles dado a conocer, ganó todo lo que quería; porque el rey le pagó muy bien para llevar a sus órdenes al ejército, y un sinnúmero de damas le dio todo lo que quería saber de sus amantes, y esto fue su mayor gain.Il era cierta las mujeres que cargan las cartas a sus maridos, pero que pagaron él tan mal, y que iba a tan poco, que se dignó poner en consideración lo que ganaba con esta là.Après secundarios que hacen durante algún tiempo el correo étier, y han acumulado una gran cantidad de buena, regresó a su padre, en la que no se puede imaginar la alegría que era volver a verlo. Se llevó a su familia a gusto. Se compró nueva creación de oficinas para su padre y sus hermanos; y así se establece todo, y perfectamente hecho su corte el mismo temps.MoralitéOn hace aflige punto de tener muchos hijos; Cuando todos son bellos, bien hecha y muy grande, y un exterior brillante, pero si uno de ellos es baja, o está en silencio, despreciamos, que puede ser burlado, que fue saqueada; A veces, sin embargo, es ese pequeño mocoso que hará las delicias de toda la familia.
La estufa de hierro (el horno)	1208	425A	French	En el momento cuando la gente todavía practicar la magia, una bruja vieja hechizados un príncipe real y obligados a vivir en una gran estufa de hierro situada en el bosque. El príncipe permaneció allí durante muchos años porque nadie sabía lo liberó. Un día, una princesa paseaba por el bosque y no sabía cómo volver a casa. Vagó durante nueve días entre los árboles frondosos, y finalmente llegó a la estufa de hierro. Entonces oyó una voz preguntar: - ¿De dónde eres? ¿Donde quieres ir? - Estoy perdido y no sé cómo llegar a casa. Y la voz de la estufa dijo: - Yo te ayudaré y se puede rápidamente volver a casa, si usted promete hacer lo que te pido. Yo también soy un príncipe y más noble que usted, y yo quiero casar contigo. La hija real de pánico. - Dios mío, ¿qué haría con una estufa de hierro? pensó, pero que desean por encima de todo a casa ir rápidamente, se prometió a la estufa para hacer lo que le pedía. Y la voz dijo: - Vuelve aquí con un cuchillo y que creuseras un agujero en el reparto. Y una guía apareció y acompañó a su casa sin decir una palabra. En el castillo, todo el mundo da la bienvenida al regreso de la princesa. Viejo rey se echó sobre su cuello y le besó efusivamente. Su hija, sin embargo, estaba muy molesto y dijo con voz triste: - Oh, mi querido padre, si sabía lo que tenía que soportar! Nunca logré salir de este bosque profundo y grueso si no hubiera llegado en una sartén de hierro fundido que me ayudó. Sin embargo, tuve que comprometerme a volver a él para liberarlo y casarse con él. El viejo rey a punto de desmayarse. Él fue devastado especialmente porque era su única hija. Finalmente, decidieron enviar en el bosque hija del molinero en lugar de la princesa. Lo acompañaron hasta el borde de la selva, le dieron un cuchillo y le pidieron que cavar un agujero en la estufa. Le clavó sin descanso durante veinticuatro horas, pero sin ningún efecto. En la madrugada oímos de la estufa de hierro: - Me parece que el día ha amanecido. - Tengo la misma impresión, respondió la chica. Me parece oír girar el molino de mi padre. - Oh, eres tan hija del molinero! volver tarea desde donde vinieron y me envía a la princesa! La muchacha fue y le dijo al rey que no era lo que queríamos en el bosque, que era la princesa que estaba esperando. El viejo rey tenía miedo, y la princesa se puso a llorar. Pero había otra chica en el castillo, la hija del criador de cerdos, y ella era aún más bella que la hija del molinero. Decidieron darle un poco de dinero para que se fuera en el bosque en lugar de la princesa. Lo acompañaron a la selva y después de veinticuatro horas, cavó fusión sin cesar. Pero se las arregló para raspar el fragmento inferior. Al amanecer, oyó la voz de la estufa: - Me parece que el día ha amanecido. Y la chica respondió: - Me parece demasiado, me parece oír el cuerno de mi padre. - Oh, por lo que es la hija del criador de cerdos! Salga inmediatamente y me envía a la princesa! Y decirle que si ella no viene, todo será como lo había dicho. todo el reino entero será destruido, y no va a seguir siendo una sola piedra sobre piedra. La princesa escuchó las lágrimas, pero no sirvió de nada a quejarse. Así se despidió de su padre, tomó un cuchillo y se dirigió a la estufa de hierro en las profundidades de la selva. Una vez allí, empezó a rayar y elenco parecía fundirse en sí en sus manos. Y dos cortas horas más tarde, ella ya había logrado cavar un pequeño agujero. Miró en la cocina y vio a un hombre joven y guapo con un traje brillante, bordado con oro y con piedras preciosas. Realmente le gustaba ella y su corazón estaba caliente para él. Mantuvo la excavación hasta que el agujero es lo suficientemente grande que el príncipe podía salir. Dijo: - Me perteneces y yo le pertenece. Eres mi novia porque me has salvado. Y quería que la llevara a su reino en el lugar, pero la princesa quería ver a su anciano padre. El príncipe no se oponen a ella, pero le pidió que no dijera más de tres palabras a su padre y luego unirse inmediatamente. La princesa fue a casa - pero ella habló más de tres palabras. Y la estufa de hierro desapareció, se fue volando sobre las montañas de cristal y espadas afiladas, pero el príncipe no estaba dentro de su lanzamiento. La princesa se despidió de su padre, tuvo algo de dinero para el camino y fue a buscar al príncipe en el bosque. Pero no la encontró. Miró durante nueve días, y estaba agotado y hambriento, porque no sabía cómo comer. Al anochecer, miedo de los animales salvajes, se subió a un árbol pequeño para pasar la noche. Y alrededor de la medianoche, vio una luz tenue en la distancia. "Encuentro de ayuda pueden", dijo. Ella bajó del árbol y se dirigió hacia la luz. Ella llegó a una pequeña casa de campo, avejentado y encorvado, todo cubierto de hierba. "Oh, ¿dónde he llegado, pobre de mí?", Suspiró la princesa. Ella echó un vistazo en el interior, pero sólo vio ranas, pequeños y grandes. Entonces ella también vio una hermosa mesa llena de vino y la carne asada y platos y cuencos de plata. Entonces ella tomó el coraje con ambas manos y llamó a la puerta. Y la rana rechoncha graznó en respuesta: Date prisa, rana verde, tan grande, pero tan alerta, Hip Hop! Begone Obtener información acerca de nuestra casa, será el anfitrión. Luego vino un salto de rana y abrió la puerta. Y cuando la visita a los cruces, todas las ranas amablemente nos recibió. - ¿Qué hace usted aquí? preguntaron. ¿Dónde estás ya dónde vas? La princesa les dijo que había llegado; ella no había cumplido su promesa y había dicho más de tres palabras al hablar con su padre y la sartén de hierro fundido con el príncipe había desaparecido. También les dijo que había decidido buscar al príncipe por montes y valles hasta que lo encontró. Y la vieja rana rechoncha dijo: Date prisa, rana verde, tan grande, pero tan alerta, Hip Hop! Ir rápidamente, la caja grande, bien escondido. Llevar a mí a toda velocidad, no Deje princesa languidecen! El grenouillette fue saltando y trajo una caja grande. A continuación, las ranas dieron a la princesa para comer y beber y condujeron a una cama suntuosa, que parecía estar hecho de seda y terciopelo. La princesa fue a la cama, se encomendó a Dios y se durmió. Por la mañana se levantó muy temprano. El viejo sapo le dio tres agujas tomadas en el cuadro grande e hicieron hincapié en que sin ellos no sería ir muy lejos, ya que se necesitaría una gran montaña de cristal, tres espadas afiladas y un gran lago. Si tuvo éxito, encontraría su amado. Ella le aconsejó que se tenga mucho cuidado de las agujas y otros dos objetos que ella lo daría; una rueda arado y tres tuercas. La princesa fue con todos los artículos que se ofrecen ranas. Cuando llegó a la montaña de cristal, lisa como un espejo, ella comenzó a empujar las agujas en cada paso detrás de ella y luego antes de que, al hacerlo avanzar hasta que hubiera pasado la otro lado. Entonces elija un lugar para ocultar sus manos y trató de recordar lo bueno. Poco después, se llegó a las tres espadas afiladas y luego subió a la rueda del arado a la cruz. Finalmente, se llegó a un gran lago. Ella cruzó la natación y finalmente llegó a un hermoso castillo. Ella fue y preguntó al trabajo diciendo que estaba muy mal y tenía que trabajar para sobrevivir. Ella sabía que, de hecho, que el príncipe fue liberada de la estufa de hierro en las profundidades del bosque vivió en este castillo. Lo contratados en calidad de ayudante de cocina, por poco dinero. El joven príncipe había escogido Mientras tanto otra novia y la intención de casarse con ella, porque estaba convencido de que la princesa había liberado ya llevaba mucho tiempo muerto. Por la noche, la princesa y lavado los platos, después de haber terminado su trabajo en la cocina, metió la mano en el bolsillo para eliminar las tres tuercas recibieron la vieja rana. Ella rompió el primero en ser capaz de comer el kernel, pero fue su sorpresa cuando vio, en lugar de la fruta, un hermoso vestido de princesa. Cuando la novia del príncipe oyó, se llegó a la ayuda de la cocina y trató de comprarlo a cualquier precio. En cualquier caso, vestido como un, dijo, no se hizo para el hogar. La criada no dijo que no vendería menos que la novia dejó pasar una noche en la habitación del príncipe. En este caso, podría tener inmediatamente. La novia aceptó porque el vestido era hermoso y no lo hizo hermoso. Por la noche, se dijo a su prometido - Esta cocina poco loco definitivamente quiere dormir esta noche en su dormitorio. - Si, no te molesta, no tengo nada en contra, dijo. Pero la novia le hizo beber un vaso de vino en el que se había puesto una pastilla para dormir. El ayudante de cocina fue a la habitación del príncipe, pero se durmió un sueño tan profundo que ella no pudo despertarle. Ella pasó la noche llorando y lamentándose: - Os libré del bosque salvaje y la estufa de hierro. He investigado y que conocerlo, yo subimos una montaña de cristal, tres afiladas espadas cruzadas y cruzó un lago enorme - y ahora que estoy aquí, no quiero decir lo mismo para mí! Las ayudas de cámara colocadas detrás de la puerta de la habitación toda la noche escucharon el llanto y lamentos de la niña y al día siguiente se dice que su amo. Por la noche, después de lavar el suelo de la cocina, la princesa abrió la segunda tuerca. El vestido que había dentro era aún más bella que la anterior. Tan pronto como la novia del príncipe la vio, ella quería comprarlo a cualquier precio. Sin embargo, el ayudante de cocina se negó el dinero y le preguntó de nuevo para poder pasar la noche en la habitación del príncipe. Pero la novia se vierte de nuevo una pastilla para dormir en el vaso de su futuro esposo y el príncipe dormía y por lo tanto no podía escuchar nada. La niña lloró toda la noche lamentándose: - Os libré del bosque salvaje y la estufa de hierro. He buscado para ti y te encuentro yo subimos una montaña de cristal, tres afiladas espadas cruzadas y nadado a través de un enorme lago - y ahora que estoy aquí, que ni siquiera lo saben! Al día siguiente, el criado detrás de la puerta, oyó de nuevo los gritos de la muchacha fue y contó todo a su amo. Cuando, en la tercera noche, la princesa, después de haber lavado para arriba, se quebró la última tuerca, un vestido de oro puro, y más encantador que brillaba en el interior anterior. Tan pronto como la vio, la novia quería adquirir a cualquier precio. Pero la chica se negó de nuevo y preguntó por tercera vez para pasar la noche en el dormitorio del príncipe. Esta vez el príncipe tuvo cuidado y en secreto vierte la bebida con la pastilla para dormir. Y cuando la princesa lágrimas comenzaron a llamar: "Mi amado, te salvé de la profundidad del bosque y la estufa de hierro fundido ..." El príncipe saltó de la cama y dijo: - Este es que mi verdadera novia, que me perteneces y yo le pertenece. Y entonces, esa noche, se fueron en un coche. Cuando llegaron a la enorme lago, cruzaron el barco y cruzaron las espadas afiladas que montan en la rueda del carro y se van al otro lado del cristal de la montaña ayudaron a los tres agujas bien escondidas . Finalmente, llegaron a la vieja casa de campo con techo de paja y cuando entraron dentro, se convirtieron en un suntuoso castillo. Las ranas se convirtieron en príncipes y princesas y todos juntos se regocijaron cuando el príncipe se casó con la princesa. Se instalaron en el castillo, que era mucho mayor que la que nació la princesa, y como el viejo rey se aburría sola, se fueron buscar y se lo llevaron con ellos. Por lo que la joven pareja juntos gobernado los dos reinos y vivieron felices hasta el final de sus días.
La Ciudad de la rata y el ratón de campo	4044	112	French	Antiguamente la ciudad de campos Invita rata rata, de una manera muy civil, relieves A de ortolanos. Sobre una alfombra turca de cubierta se encuentran a sí mismo colocado. Me sugiere que la vida lo que hicieron estos dos amigos. La fiesta fue muy honesto, No faltaba nada en la fiesta; Pero alguien perturbado el partido, mientras estaban en el proceso. En la puerta de la habitación se oyó el ruido: La ciudad scoot rata; Su compañero sigue. El ruido cesa, retiramos: campaña de ratas inmediatamente; Y la ciudad diciendo: Vamos a completar todo nuestro asado. - Eso es suficiente, dijo que el país; Mañana vendrá conmigo: No es que me precio de toda su rey de las fiestas; Pero nada me puede detener: Yo como en el ocio. de despedida; diversión fi que el miedo puede corrupta.
La zorra y la cigüeña	4053	60	French	Compere Fox comenzó un día los gastos, y llevó a cabo una cigüeña de la cena chisme. La fiesta era pequeño y sin mucho imprimación: El galante para cualquier tarea, tenía una papilla fina; vivía frugalmente. Esta cerveza fue servida por él en una placa: La cigüeña con un pico largo no pudo atrapar miga; Y la solapada gracioso fue todo en un momento. Para vengar este engaño, hace algún tiempo allí, las solicitudes de cigüeña. "De buena gana, dijo, porque con mis amigos hago ninguna ceremonia." A la hora señalada, corrió a la casa de la cigüeña a su anfitriona; Loua fuerte cortesía; Nos pareció que estaba cocinado a la cena: Mayormente buen apetito; Zorros no se pierda el punto. Se regocijó en el olor de la carne Conseguir trozos pequeños, y creía aficionado. Sirvieron para avergonzarlo, en un jarrón de cuello largo y boca estrecha. El pico de la cigüeña podría estar bien; Pero el padre de boca era otra medida. Tuvo que volver el estómago vacío en el hogar, Avergonzado como un zorro habría tomado una gallina, Sacudir la cola, y el desgaste de la oreja. Engañosa, es necesario que yo escribir: Esperar a corresponder.
La zorra y la cigüeña	7936	60	French	Hacer daño a nadie; pero si alguien ofende usted, usted tiene que devolver el favor, ya que estamos comprometidos fable.Un este zorro, dicen, el primer invitado a cenar una cigüeña y lo sirvió en un plato hierven claro que, a pesar de hambre, no pudo probar absolutamente. La cigüeña a su vez invitó al zorro y le sirvió un picadillo en una botella. Ella introdujo su pico y se cumple como lo hizo a su tortura invitado de hambre. Como él vano lamió el cuello de la botella, el pájaro lo mantuvo viajero, dicen, este lenguaje: "Usted tiene que sufrir con paciencia lo que nos dimos el ejemplo. "
El zorro y el gato	716	105	French	Sucedió un día que el gato en una madera, se reunió con el zorro. "Es inteligente está llena de experiencia, pensó que el gato a la luz, es un gran personaje en el mundo, respetado por su sabiduría." También se acercó con gran amabilité.- Hola, querido señor Fox, ¿cómo estás? La salud es buena, espero. Y en estos tiempos de altos precios, ¿cómo hacer frente? El zorro, un inflado altiva arrogancia, tenga en cuenta que el gato de pies a cabeza y de pies a cabeza, preguntándose por un tiempo si iba o no dar una respuesta a esta insolente animal.- Eh, tú, desgraciado que lame la barba, un poco raro, una especie de grotesca vio Arlequín especie de cazador de ratón hambriento abajo-y-, lo que que le lleva? Y donde qué permites que venga preguntarme como familiarmente de mí? ¿Quién te crees tan infeliz? ¿Qué sabe usted? ¿Cuántas artes sabe usted? ¿Qué recursos - no tengo una sola, con modestia respondió chat.- serio? ¿Y qué? lo renard.- Cuando los perros comienzan a perseguirme, dijo el gato, puedo subir a un árbol y me sauver.- Y eso es todo? caído el zorro con desdén. Sé que soy el maestro del engaño por cientos y que, por encima, una bolsa entera de trucos! Que me mueve a la piedad, aquí! Ven conmigo y te voy a mostrar cómo derrotamos chiens.Au medio de esto se produjo un cazador que tenía cuatro perros con él. El gato saltó rápidamente en un árbol y se refugió en la parte superior, en las últimas ramas, donde se encontraba escondido en el feuillage.- abierto su bolso, señor zorro Abre la bolsa, este es el momento! -exclamó el gato de sus perros arbre.Mais ya habían tomado y sostenido ferme.- Whoa, zorro señor! -gritó de nuevo el gato, que está enredado en sus cientos de trucos; pero si hubiera sido capaz de subir como yo, que habría mantenido su vida!
La zorra y las uvas	4089	59	French	Cierta Gascon Fox, otros dicen Normand, casi muere de hambre, vio la parte superior de un enrejado de uvas maduras, aparentemente, y cubierto con una piel rojiza. El galante habría hecho una comida de buena gana; Pero ya que podría llegar a: "Son demasiado verde, dice, y bueno para parejas". ¿Él no es mejor que se quejan?
La zorra y las uvas.	7836	59	French	Algunos Fox, hambrientos, codiciado uvas colgando de una gran enrejado. Saltó con todas sus fuerzas, pero no podía alcanzar. "Ellos no están maduras, y no quieren tomar ellos mientras están verdes," dijo él, en allant.Ceux desprecian lo que está por encima de su alcance, deben tomar este ejemplo para ellos.
El Rey Rana o Enrique el férreo	8	440	French	En la antigüedad, cuando todavía podría ser útil para hacer que los deseos, vivía un rey cuyas hijas eran todas hermosas. El más joven era tan hermosa que el sol, que, sin embargo, como se ha visto, se preguntaba cada vez que encendía el rostro. No muy lejos del castillo del rey, había una grande, oscuro bosque y en el bosque bajo un viejo árbol de lima, una fuente. Un día que hacía mucho calor, el niño real fue a la madera, y se sentó en el borde de la fuente de agua fresca. Y como estaba aburrida, se quitó la bola de oro, lo arrojó en el aire y lo atrapó; que era su juego favori.Il ocurrió que la bola de oro, en lugar de regresar a su lado, cayó al suelo y rodó a la derecha en el agua. La princesa de la observó, pero la pelota desapareció: el pozo era tan profunda que no podíamos ver el fondo. La niña empezó a llorar, a llorar cada vez más fuerte; ella estaba inconsolable. Mientras ella gemía y alguien gritó: "¿Por qué lloras, princesa, con tanta fuerza una piedra se dejó ablandar en?" Miró a su alrededor para ver dónde venía la voz y vio una rana fuera del agua tendía su gran cabeza fea. "Ah, es usted, viejo mameluco" dijo, "lloro mi bola de oro que cayó en la fuente." - "Cállate y no llores más", dijo la rana, "Yo te ayudaré, pero lo que me vas a dar si traer de vuelta a su juguete.?" - "Lo que quieras, querida rana", respondió ella, "mi ropa, mis perlas y diamantes, e incluso la corona de oro que llevo en mi cabeza." - "No quiero ni sus perlas, o sus diamantes o su corona Pero si está de acuerdo amarme, si usted me toma como compañero y camarada de juegos, si se me permite sentarse en su mesa. a tu lado, comer su plato, bebiendo de su taza y dormir en su cama, si me prometes esto, me sumerjo en el fondo de la fuente y que hará que su pelota ". - "Sí", dijo, "Te prometo lo que quieras siempre y cuando me encontraste mi pelota". Ella dijo: Vive allí en el agua y con sus graznidos. ¿Cómo sería la compañera de un ser humano? Cuando había obtenido la rana su promesa, ella puso su cabeza en el agua y se hundió poco después reapareció sosteniendo la pelota en la boca. La arrojó sobre la hierba. Recuperando su hermoso juguete, la hija del rey estaba en éxtasis. Lo recogió y corrió. "¡Espera! ¡Espera!" -exclamó la rana. "Tómame! No puedo correr tan rápido como usted!" Pero le sirvió sin nada para empujar su COA! Coa! Coa! ' lo más fuerte que podía. La chica no estaba escuchando. Ella se apresuró a ir a casa y pronto fue olvidado al pobre rana. Se le quedaba a sumergirse en el lado pequeña fuente, al igual que la pequeña princesa estaba en la mesa, comiendo su buen plato de oro, con el rey y se escucharon todo el pueblo de la Corte - plop! Splash! Splash! Splash! - algo que subió la escalera de mármol. Luego llamó a la puerta y una voz dijo: "! Princesa, más joven, me abra" Se levantó de la mesa para ver que estaba allí. Cuando la abrió, vio a la rana. Ella rápidamente cerró la puerta y regresó a su lugar. Ella tenía mucho miedo. La sierra rey que su corazón latía con fuerza y ​​dijo: "¿Qué teme, mi hijo ¿Hay un gigante fuera de la puerta que vendría a buscarte?" - "Oh, no", respondió ella, "no es un gigante, pero una rana desagradable." - "Lo que hace que la rana?" - "Ah, querido padre, ayer ya que estaba en el borde de la fuente y que estaba jugando con mi bola de oro, que cayó en el agua porque estaba llorando en voz alta, me la rana !. ha informado. y como ella me pidió con insistencia, le prometió que se convertiría en mi esposa. Pero yo no creía que saldría de su agua. y ahora está ahí fuera y quiere venir conmigo ". Mientras tanto, la segunda vez que llamó a la puerta y una voz dijo: "Princesa, más joven, Ábreme No Sabe usted que más qu'hierAu borde de la fuente fraîcheTu me prometió la hija del Rey? el más joven, abierto a mí! " El rey dijo: "Lo que has prometido, debe hacer Go y abrir". Ella se levantó y abrió la puerta. La rana se metió en la habitación, siempre sobre sus talones, a su silla. Allí se detuvo y dijo: "Llévame contigo" La princesa vaciló. El rey le ordenó a obedecer. Cuando la rana se instaló en la silla, ella pidió que en la mesa. Y cuando ella estaba allí, dijo, "acercarse a su pequeña placa de oro, vamos a comer juntos." La princesa hizo lo que queríamos, pero aún así fue mal del corazón. La rana comió con apetito; en la princesa, cada bocado fue dejado a través de la garganta. Al final, dijo la rana, "he comido hasta la saciedad, y ahora estoy cansado me llevan en su pequeña habitación y preparar su cama de seda; nos vamos a dormir .." La hija del rey se puso a llorar; tenía miedo del tacto helado de la rana y no se atrevía a tocarlo. Y ahora que iba a dormir en su cama bastante limpio! El rey se enojó y dijo: "Usted no tiene derecho a despreciar a la persona que le ayudó cuando estaba en la pena." La princesa cogió la rana entre dos dedos, se fue a su habitación y lo puso en un rincón. Cuando ella estaba en la cama, la rana saltó de la cama y dijo: "Llévame, o lo diré a tu padre." La princesa se enojó, agarró la rana y tiró con todas sus fuerzas contra la pared: "! Que forma de dormir, fea rana" Pero cuando el animal cayó al suelo, no era una rana. Un príncipe con bellos ojos se veía llena de amistad. Esto se hizo de acuerdo a la voluntad del padre de la princesa. Se convirtió en su querido compañero y esposo. Él le dijo que una bruja malvada había lanzado un hechizo sobre él y la única princesa podría liberar. Al día siguiente se dejaría tanto para su reino. Se quedaron dormidos y por la mañana al salir el sol, llegó un carruaje tirado por ocho caballos blancos. Tenían plumas blancas sobre sus cabezas y sus arneses eran de oro. En la parte posterior se encontraba el servidor del joven rey. Era el fiel Henry. Tenía tanto dolor cuando vio que su señor se convirtió en una rana que había vendado el pecho de tres hierro para su corazón estallaría sin dolor. El coche era tomar el príncipe en su reino. Fiel Henry lo hizo subir con la princesa, y se sentó de nuevo a la espalda, feliz de ver a su amo lanzó el mal sort.Quand habían viajado desde hace algún tiempo, el príncipe oyó crujir detrás de él como si algo se rompió. Volvió la cabeza y dijo: "Henry, es el enganche que rompe sus cadenas?" "Oh no, Señor, este no es el coche, pero mi corazón uno de ceintures.Car j '! tenía tantas peineQuand estabas en la fuente, transformada en rana fea! " Dos veces más, a lo largo del camino, se oyó crujir y el príncipe todavía creían que el coche se rompió. Pero no fue hasta los círculos de hierro fiel Henry, feliz de ver a su señor entregado.
reyezuelo	1638	221	French	Anteriormente, cada uno tenía su propio significado e importancia. Cuando el frente-conectó un herrero hizo eco en el metal, cantó: cuando el avión crujía un carpintero, animó a trabajar constantemente repitiendo "Yo forja, forja I, bum, bum, bum!" "un chirrido por aquí, un crujido de aquí para allá, todos ellos son para usted!", y cuando las ruedas de un molino de inflexión, que se hicieron eco: "Dios no lo quiera, lamiendo, clapotas que Dios nos mantiene clac, ! clac "Cuando el molinero era un tramposo, las ruedas del molino en funcionamiento inicialmente eran muy educado y le preguntó:" ¿quién está ahí, que está ahí "y luego respondió a sí mismos:" ¿Este es el molinero es el molinero ". Y al final se mantuvo diciendo: "Se vuela como una urraca, que tendrá una media bolsa de un octavo" Anteriormente, las aves también tenían su propio idioma y todos ellos comprendidos, mientras hoy su canto es un gorjeo para nosotros, una charla, un grito o un silbato o, en el mejor de los casos, la música sin palabras. Un día, los pájaros decidieron elegir a su rey, porque no se vivir sin maestro. Un pequeño pájaro no fue sin embargo de acuerdo, porque vivía libre y quería morir con demasiada libertad. Era la abubilla. Se agitaba y sonó toda angustiado: - ¿Por dónde volar, ¿a dónde voy? Por fin se decidió a vivir separados, se sentó en el borde de un pantano aislada y nunca se unió a los otros. Los pájaros querían consultar antes de tomar su decisión y, una mañana de mayo, dejaron sus bosques y campos para que todos puedan reunirse. Había águilas, pinzón, búho y la codorniz, el gorrión Lark y, en definitiva todos aquellos que existía y que sería tedioso enumerarlos todos. También se presentó el cuco y la abubilla, apodado el sacristán del cuco, porque siempre oímos unos días antes de la misma. A la reunión también llegado, saltando, un pequeño pájaro, que ni siquiera tiene un nombre y se mezcló con los demás. Debido a una combinación de circunstancias, la polla de agua que no sabía nada de la elección planificada, estaba muy sorprendido por todas estas personas. Ella comenzó a cacarear: "¿Qué ¿Qué?" Sin embargo, aseguró que el gallo inmediatamente gritando: "! Es un rally" Entonces le explicó a su gallina preferida esto iba a suceder, entonces empezó a alarde - invitaron al héroe! ¡Y yo también! La Asamblea General decidió que iba a elegir rey lo que vuela más alto. Una rana oculta en un arbusto y oído con voz ronca un grito de advertencia "¿Por qué llorar? ¿Qué idea loca" porque pensó que tales elecciones podrían traer sólo las lágrimas y sin problemas. Un cuervo está, sin embargo, obligó a callar y con voz ronca que no habría ningún ruido, todo sería como un reloj y que la competencia sería "muy bonito, muy bonito!" Los pájaros reunidos decidieron que dejarían todo desde el principio que no puede gritar en busca de una disculpa: "seguramente podía volar aún más alto, pero la noche me impidió." Cuando se le dio la salida, todas las aves juntas cielo de cabeza. Nubes de polvo subieron en los campos, se oyó un zumbido intenso, batiendo alas, soufflements y silbatos y, a primera vista, se podría pensar que cualquier gran nube negro se elevó en el cielo a toda velocidad . pequeñas aves fueron pronto sin aliento y se llevaron el retraso. Entonces, incapaz de continuar, bajaron al suelo. Las aves más grandes resistieron más tiempo, pero ninguno pudo igualar el águila, que monta tan alto, y una y otra vez, y casi podía arrancar los ojos del sol. Cuando vio que los demás no podían seguir, dijo: y descendió lentamente en el suelo "¿Por qué subir aún más alto, ya que es evidente que el rey me es!" . Los pájaros comenzaron a alegría pronto: - Es usted quien va a ser nuestro rey es, porque ninguno de nosotros podía subir tan alto como usted! - Excepto yo, exclamó el pequeño pájaro sin nombre. De hecho, se había escondido antes del inicio de la carrera entre las plumas del pecho del águila y por lo tanto no está cansado, voló y se fue tan alto que podía ver el buen Señor sentado en su trono celestial. Llegados a este increíble altura, plegó sus alas, descendió al suelo y gritó entre dientes: - Soy el rey! ¡soy el rey! King, que soy yo! - Usted, nuestro rey? -gritaron los pájaros enojados. Usted ha tenido éxito gracias al truco y astucia! Y en el acto, hicieron otra condición de la elección: el rey sería uno que puede penetrar más profundamente en la tierra. Fue muy divertido ver a la gallina de vencer a la hierba con su ancho pecho! Y si usted vio el gallo tratando de cavar un pequeño agujero en el suelo! El destino más cruel, sin embargo, era pato reservada que saltó en una zanja y un esguince en ambas piernas. Se las arregló para salir cojeando y apenas se unió a un lago cercano lamentos: - Mi Dios, lo que es un desastre, lo que es un espectáculo triste! La pequeña ave que se encuentra hasta que un agujero excavado por un ratón. Se deslizó en el oído y con su pequeña voz: - Soy el rey! ¡soy el rey! King, que soy yo! Otros pájaros trinaban por lo que incluso más fuerte que antes: - Usted, nuestro rey? ¿No cree, sin embargo, de que vamos a tragar su estrategia dudosa, una especie de pelele! Y decidieron encarcelarlo en el agujero y no morir de hambre. Ellos confiaron la guardia en el búho que recomendaron que por nada en el mundo, él debe dejar que el cabo sinvergüenza si quería seguir con vida. Se hizo de noche. Pájaros cansados ​​por el largo vuelo comenzaron a volver a casa para encontrar allí a sus mujeres y niños, y para acostarse. La lechuza solo quedó en pie por el agujero e inmóvil, miraba a sus enormes ojos. Sin embargo, él también fue ganado por la fatiga. "Puedo todavía cerca de un ojo, dijo, ya que también los monitores con el otro. Él va a ver y no permitirá que este escape Wren infame." Así que cerró un ojo y observó atentamente el agujero con la otra. El pequeño pájaro travieso intentó escapar y él sacó la cabeza fuera del agujero, pero la lechuza llegó rápidamente y se vio obligado a regresar de inmediato. Poco después, la lechuza abrió los ojos cerrados y cerró la otra, con la intención de repetir esta maniobra durante toda la noche. Pero una vez, cerrando un ojo, se olvidó de abrir otro, y apenas hubo ojos cerrados, él se durmió. El pequeño pájaro está siendo muy rápidamente se dio cuenta, salió del agujero y corrió. Desde entonces, el búho no puede salir a la luz del día, porque los pájaros se lanzan sobre él, se le volar en plumas y lo vería en todos los colores. Es por esto que sólo sale de noche, llena de resentimiento, caza ratones. Los odia porque cavan agujeros horribles. Pero el pequeño reyezuelo prefiere no mostrar demasiado, ya que no quiere correr el riesgo de la cabeza dejando captura. Él se esconde, se cuela en los setos y, a veces, cuando realmente se siente seguro, grita: - Soy el rey! ¡soy el rey! El rey es mío En las otras aves risa gritando - Wren, Wren, que se esconden en las coberturas! Todas las aves estaban felices de no tener que escuchar el reyezuelo; pero era el más feliz Lark. Es por esto que se eleva hacia el cielo en el sol de primavera temprana y Grisolle: Qué alegría, la Tierra es hermosa, lo que la felicidad de vivir en él.
La serpiente blanca	165	673	French	En la actualidad existe desde hace mucho tiempo vivía un rey cuya sabiduría era conocido por todo su reino. Uno no podía ocultar nada, parecía coger aire en las noticias acerca de las cosas más secretos. Pero tenía una extraña costumbre: cada hora de la comida, mientras que la gran mesa se servía y no había nadie en la habitación, su fiel criado le trajo algo de comida. Pero este plato estaba cubierto, y el criado mismo no sabía lo que contenía; nadie más lo sabrá, porque el rey levantó la tapa y comenzó a comer sólo cuando está solo. Durante mucho tiempo pasó tan. Pero un día, el sirviente, sin saber resistir su curiosidad, tomó el plato en su habitación y cuidadosamente cerró la puerta detrás de él. Levantó la tapa y vio una serpiente blanca en el plato. Olía bien y quería probarlo. Ya no, le cortó un pedazo y se lo llevó a la boca. Pero casi no sentía que la canción en su lengua que oyó piar en la ventana. El vino, escuchó y se dio cuenta de que se trataba de los gorriones que contaron lo que habían visto en los campos y en los bosques. Habiendo probado la serpiente le había dado la capacidad de comprender el lenguaje de los días animaux.Ce, precisamente, la reina perdió su anillo más hermoso, y las sospechas recayeron sobre el criado que tenía la confianza del rey y se le permitió ir a todas partes. El rey convocó a la rudoya y amenazado para condenarlo si él no desenmascarado al culpable antes de la mañana siguiente. El joven juró que era inocente, pero el rey no quiso escuchar y desestimó. El ayuda de cámara, asustado y preocupado, hacia el patio donde comenzó a preguntarse cómo podía hacer para escapar. Había, en el borde de la corriente, patos estaban sentados conversando en voz baja mientras se alisan las plumas con el pico. El ayuda de cámara se detuvo a escuchar. Los patos se contaron donde habían vadeado por la mañana y qué cosas buenas que encontramos habitación y uno de ellos se quejaron: "Mi estómago pesado porque ingirió accidentalmente un anillo que era bajo la ventana de la reina ". El ayuda de cámara agarró de inmediato, se lo llevó a la cocina y le dijo al cocinero: "Purga del pato, que es malo suficiente grasa." - "Está bien", respondió el cocinero en el pesaje. "No era perezoso y se alimentaba bien, era mucho tiempo para esperar que la puesta en el horno." Se sangró y encontró, por vaciado de él, el anillo de la reina. El ayuda de cámara fácilmente podría demostrar su inocencia al rey. Se encontró que había herido a su fiel servidor y trató de reparar su injusticia; Así lo prometió el joven un favor y darle el cargo honorífico más alto en la corte, el ayuda de cámara choisirait.Le criado declinó, y sólo pidió un caballo y dinero para el camino porque quería dejar para descubrir el mundo. Así que se puso en marcha tan pronto como recibió lo que pidió. Un día, al pasar por un estanque en el que tres peces, que fueron capturados en las cañas se sofocante. Se dice que los peces son mudos, y sin embargo, el criado escucharon su queja, diciendo que no quieren morir tan miserablemente. El joven tuvo compasión de ellas; desmontó de su caballo y puso a los tres prisioneros en el agua. Ellos comenzaron de nuevo a retorcerse de placer, poner la cabeza del agua y gritaron: "No olvidaremos que nos ha salvado y vuelta merece otra." El Siguió cabalgando y de repente sintió al oír una voz de la arena pisada por su caballo. Él escuchó y oyó el lamento hormigas rey, "Oh, si la gente quería hacer un poco más la atención y llevan a cabo sus animales torpes distancia pisotea este estúpido caballo con su pesada obstruye mis pobres sirvientes!" El joven sacó inmediatamente de distancia y el rey de las hormigas le gritó: "! No se le olvide y vuelta merece otra" El camino lo llevó al bosque donde vio un cuervo y un padre madre cuervo tirar toda su pequeño nido. "Vete, sinvergüenzas", que croassèrent, "llegamos a alimentar ya está lo suficientemente grande como para llegar a comer solo!" Pequeño y pobre, que hizo un gesto al suelo batiendo sus alas, sonó: "¿Cómo podríamos, pobre somos, proveer para nosotros, ya que no sabemos hasta volar vamos a morir de hambre!" El joven de inmediato bajó de su caballo, le traspasaron con su espada y dio a los Ravens para que los jóvenes tienen suficiente para comer. Pequeño acercó y, después de llenado, gritó "! No se le olvide y vuelta merece un día" El ayuda de cámara ahora se vio obligado a continuar su viaje a pie. Caminó y caminó y después de un largo paseo, llegó a una ciudad cuyas calles estaban densamente poblada y animada. De repente, un hombre se acercó a caballo y anunció que estaba buscando un marido por la princesa real, pero el que quiere casarse debe pasar una prueba difícil y si no, que tendría que pagar con su vida. Muchos contendientes ya fueron juzgados y todos habían muerto allí. Pero el joven cuando tuvo la oportunidad de ver a la princesa quedó tan deslumbrado por su belleza que se olvidó de todos los peligros. Se presentó como un pretendiente antes de la roi.On tomó inmediatamente al mar y echado en sus ojos un anillo de oro en las olas. Entonces el rey le ordenó devolver el anillo desde el fondo del mar, y ha añadido: "Si sales del agua sin el anillo, rechaza las olas constantemente hasta que perezcas." Todo se quejó y el joven se fue. Por sí sola en la playa, con asistencia preguntó qué iba a hacer, cuando de repente vio tres peces de acercarse a él. Era el pez que había salvado la vida. El desgaste medio pez en su boca una concha marina puso a los pies de la joven. Le tomó, lo abrió y encontró el anillo de oro. Feliz, lo llevó al rey, regocijándose de antemano de la adjudicación. Pero la hija del rey estaba muy orgulloso y, tan pronto como se enteró de que su pretendiente no era de su rango, lo despreció y exigió que reciba un nuevo juicio. Ella bajó al jardín y, con sus propias manos, se vierte en los sacos de hierba diez de mijo. "Vas a tener que recoger que el mijo" Se ordenó, "que estas bolsas se llenan antes de la salida del sol! Y no un grano no deben fallar!" El joven se sentó en la hierba y se preguntó cómo iba a cumplir con esta nueva tarea. Al no encontrar solución, se sentó con tristeza a la espera del amanecer y de la muerte. Pero tan pronto como los primeros rayos de sol iluminaron el jardín, vio delante de él los sacos llenos de mijo diez a. Estaban dispuestos uno junto al otro y no un grano faltaba. El rey de las hormigas llegó la noche con miles de sus criados y hormigas agradecidos había reunido todo el mijo con infinito cuidado y había llenado las bolsas. La princesa misma hacia el jardín, y se sorprendió de que su pretendiente había cumplido su tarea. No sé todavía siguen controlando el corazón lleno de orgullo, dijo: "Él fue capaz de pasar ambas pruebas, pero no voy a ser su esposa para que no me va a llevar a una manzana del árbol de la vida ". El joven no sabía dónde empujar un árbol de este tipo, pero decidió caminar hasta donde sus piernas se lo permitieron, sin mucha esperanza de encontrar el árbol en cuestión. Cruzó tres reinos y vino una noche en un bosque. Se sentó al pie de un árbol para descansar un poco cuando oyó un crujido en las ramas por encima de su cabeza y una manzana de oro cayó en su mano. Mientras tanto, tres cuervos se posaron en sus rodillas y dijo: "Somos los tres hijos de los cuervos que salvaste de morir de hambre oímos que estaban en busca de la manzana de oro y es por eso que tenemos. cruzado el mar y se fue al fin del mundo en el que el árbol de la vida para lograr que esta manzana ". El joven, corazón alegre, tomó forma la parte de atrás y le dio la manzana de oro a la bella princesa que no podía eludir. Cortan la manzana de la vida por la mitad, comían juntos y, en este momento, el corazón de la princesa se encendió amor por el joven. Se amaron y vivieron felices hasta una edad madura.
El sastre en el cielo	336	800	French	Un día fue un gran clima allá arriba, Dios quería ver algunos de los jardines del cielo. Se llevó con él todos los santos y todos los apóstoles, dejando la custodia del paraíso de San Pedro, con la orden de no dejar que ninguna otra persona durante su ausencia. Pedro se puso a la puerta y se hizo centinela. golpea a alguien pronto; Pedro le pregunta: - ¿Quién está ahí, y qué es lo que quieres? Una pequeña voz responde: - Soy un sastre pobre pero honesto que lo ruego para que el entrer.- Sí realmente, dice Peter, honesto como el ladrón que merece la horca, porque tiene los dedos torcidos, y el paño su práctica es a menudo atascado. Usted pénétreras punto en el cielo! Además del buen Dios está ausente, y me prohibió abrir antes Ore retour.-! Sed misericordiosos, dice el sastre, caminé tanto tiempo que mis piernas están magullados; sería imposible volver a mí ahora. Si está de acuerdo que me dejara entrar, lo prometo para hacerse cargo de todos los trabajos desagradables: Voy a llevar a los niños, voy a lavar sus pañuelos, voy a limpiar los bancos en los que han jugado, y por encima del mercado remiendo sus ropas. San Pedro se dejó tocar y abrió el sastre; pero se acordó que se llevaría a cabo sin moverse detrás de la puerta, para evitar ser visto por el Señor volvería cuando el paseo. Pero nuestro hombre había entrado tan pronto, no pudo contener su curiosidad, y comenzó a viajar por todo el ciel.Il venció a muchos asientos hermosas, entre los cuales se pararon de un trono oro sólido. Es en este trono que Dios se sienta a ver todo lo que sucede en terre.Le medida deja de primera petrificados de admiración. Tenía ganas de descansar un momento, y el oro sièége más duro que el de cualquier otro. Al final, que no retienen más, cruzó grados y toma la sommet.Or en este momento, incluso, que ve todo lo que estaba aquí abajo; y, entre otras cosas, se da cuenta de una anciana ocupado de lavar el borde de un arroyo, y, creyendo ser visto a nadie, robó dos prendas de vestir précieux.A ese punto de vista, el sastre se enojó tanto que se sentó en un taburete de oro coronado y se lanzó desde el cielo sobre el viejo bribón! Pero tan pronto como él se pregunta cómo se puede poner el taburete en su lugar, y deslizándose con timidez hacia abajo desde el trono, se encuentra con su asiento detrás de la puerta, con el aire más confitado monde.Quand el Señor vino con su escolta, no vio por primera vez la medida; pero fue tan pronto en su trono, se dio cuenta de la ausencia de tabouret.- ¿Dónde está la materia fecal? le preguntó a St. Pierre Pierre.Saint sorprendido respuestas que él sabe rien.-Permite que otra entrar, toma buena Dieu.Et los confiesa apóstol que recibió un pobre sastre que se encuentra escondido detrás de la puerta. El Señor avanzó a nuestro hombre, y le preguntó si él tomó el taburete - Estoy de acuerdo, mi Dios, responde ella. Y añade creyente estar bien justificada: - En un ataque de ira honesto, he lanzado contra una anciana que robó dos ropa cara cerca de una falsa ruisseau.- hombres y violento, dice el Señor, que por lo que su justicia y que se atreven a quejarse de la justicia divina. Si te lo juzgado como que juzgar a los demás, ¿cuántas veces no lo hubiera golpeado, infeliz sastre, y cuántas veces me hubiera puesto en marcha los pecadores del mundo todos los taburetes del paraíso! Afortunadamente para todos ustedes, propiciatorio con mi trono con Justicia. ¡Fuera del cielo, mortal digno de permanecer allí, y recuerda que sólo pertenecen castigo y pardon.Pierre tuvieron que adaptar a la puerta de la sala de los elegidos, y al igual que este último, cuyo calzado eran jirones pies estaban hinchados con ampollas, tomó un palo que le dio el apóstol, y se fue, no sin dificultad y sin pesar, al purgatorio, donde las almas que todavía tienen pecados sean expiados, esperan fecha de emisión.
El tiempo de vida	1687	173	French	Cuando Dios creó el mundo y quería para medir todas las criaturas el momento de su vida, el culo se acercó y le preguntó: "Señor, ¿cuántas veces tengo que vivir - Treinta años, respondió el Señor, que habría de hacerlo? - Oh Señor, replicó el culo, que es un tiempo muy largo Piense de mi existencia pesado transporte de cargas pesadas desde la mañana hasta la noche, con bolsas de trigo al molino para otros comen pan. , siendo alentado por los golpes y patadas! Resta por lo que parte de ese tiempo. "Dios se apiadó de él y le regalo de dieciocho años. Consolados, el burro y el perro salió de vino. "¿Cuánto tiempo vas a vivir, le pidió a Dios Treinta años es demasiado largo para el culo, pero has de ser satisfait.- Señor respondió el perro, es decir, esta es su voluntad? por lo que piensan que tengo que correr, mis pies soportarían la no tan larga. y cuando voy a tener más voz a la corteza o los dientes para morder, que a mí seguirá siendo distinta a arrastrarme de una esquina a otra y gruñir? "Dios vio que era correcto y lo llevó doce años. El mono que viene a continuación. "Es posible que desee vivir bien de treinta años, dijo el Señor, que no es necesario para el trabajo como el burro y el perro, y que está siempre de buen humeur.- Oh Señor respondió , parece que así sea, pero la verdad es muy diferente. Cuando puré de mijo lluvias del cielo, no tengo cuchara. siempre me hago trucos divertidos y haciendo muecas de manera que reír a la gente y si me dan una manzana y me muerden, que está podrido. esconde tristeza tan a menudo detrás de la alegría! no soporto durante treinta años. "Dios lo hizo a través de años diez. . Los seres humanos llegaron finalmente, homosexuales, fresca y sana, le pidió a Dios para contar su tiempo "Vivirás treinta años, dijo el Señor, ¿es suficiente? - Lo gritó corto período de tiempo los seres humanos! . cuando construí mi casa y el fuego se quema en mi corazón, cuando he plantado árboles que florecen y dan fruto y que voy a pensar en la alegría de mi vida, voy a morir? Oh Allah prolonga el tiempo .- te doy los dieciocho años del burro, dije Dios.- no es suficiente, dijo que el humain.- también serán los doce años de PERRO sin assez.- Bueno, entonces Dios dice, todavía le dará los dieciocho años del mono, pero que, sin tener más. "el hombre se fue, pero no estaba satisfecho. Así, el ser humano vive setenta años. Los primeros treinta años son sus humanos, pasan rápidamente; es sano, alegre, que trabaja con el placer y la existencia contenta. Luego vienen los dieciocho años del burro, durante la cual se carga con una carga tras otra: tiene que llevar el grano que alimenta otros, los golpes y patadas son la recompensa por sus leales servicios . Luego vienen los doce años del perro, que luego arrastrando desde una esquina a otra, quejas y no tiene dientes para morder. Y cuando han pasado los años, los diez años del mono vienen a la conclusión. Por lo tanto ya no el ser humano tiene una mente clara, es cosas curiosas y los niños se burlan de él.
El viejo Sultán	459	101	French	Un campesino tenía un perro fiel llamado Sultan. Ahora los pobres Sultan había llegado a ser tan viejo que había perdido todos sus dientes, por lo que era imposible para morder. Sucedió un día, mientras estaban sentados fuera de su puerta, el granjero le dijo a su esposa: - Mañana una pistola me deshace de Sultan porque el pobre animal ya no es capaz de viajar a los servicios más pequeño. el agricultor se apiadó del animal infeliz - me parece que después de haber sido útil para muchos años y siempre han resultado en buen perro fiel, que se ha ganado durante su vejez para encontrar con nosotros el pan de inválida. - No te entiendo ', dijo el campesino, y se calcula mal: es que sabes que no tiene dientes en su boca, y que, por lo tanto, ha dejado de ser de ladrones objeto de temor? Es hora de que la descartamos. Me parece que si hicimos buenos servicios, que, sin embargo, siempre estaba bien alimentado. Basado pobre animal quitte.Le, calentándose al sol, no muy lejos, oyó esta conversación que lo tocó tan de cerca, y dejar que se imaginen si estaba asustado. Al día siguiente iba a ser su último día! Él era un amigo fiel, su lobo señoría, que se apresuró a, la noche siguiente, informado de la triste destino que fue amenazado. - Oye, amigo, dijo el lobo, no se desespere así; Prometo conseguir que fuera de problemas. Tengo una excelente idea. Mañana por la mañana la primera hora, el maestro y su esposa van a volver a su heno; ya que no tienen uno en casa, van a llevar con ellos su hijo pequeño. Me di cuenta de que cada vez que van al campo, que coloque al niño en la sombra detrás de un seto. Esto es lo que tiene que hacer. Usted se acuesta en la hierba con el pequeño, como a velar por él. Cuando están ocupados con su heno, salga de la madera y vendré sigilosamente robar el niño; entonces se élanceras con toda su velocidad después de mí, como si me rasgue mi presa; y, antes de que se han quedado demasiado tiempo para un perro a su edad, voy a dejar que mi botín que va a traer a los padres que temen. Ellos verán que en el salvador de su hijo, y el reconocimiento juzgará la manera dañina; A partir de ese momento, sin embargo, se entra a favor, y ahora no se pierda más que nada. La invención bien al perro, y todo salió de acuerdo a lo acordado. Podemos juzgar gritos de terror que llevaron a la pobre padre cuando vio que el lobo de huir con su hijo pequeño en la boca! también juzgará a su alegría cuando los fieles Sultan le dijo a su hijo! Acarició su espalda desnuda, la besó en la frente y sarnoso, y en la efusión de gratitud, exclamó: - ¡Ay del que aconsejaría no volver a arrancar el pelo más pequeño mi buen Sultan! Me refiero a que, mientras vive, que es el pan de casa no válidos, que ganó con tanto valor! Luego, dirigiéndose a su esposa - Gretel, dijo, el curso rápidamente como en casa, y la preparación para este fiel animal de excelente puré; ya que no tiene dientes, debe ser evitado las costras; tener cuidado de eliminar la cama de mi almohada; Es decir que en el futuro mi buen Sultan no tienen otra litera. Con un sistema de este tipo, no es de extrañar que Sultan se convirtió en el decano chiens.La moral de esta historia es que incluso un lobo a veces puede dar consejos útiles. Todavía no comprometido Todos los perros van a pedir el consejo lobo, sobre todo si no tienen dientes.
Botas de cuero de búfalo	1886	952	French	Un soldado que tiene miedo de nada tampoco debe preocuparse de nada. Tal era el soldado de esta historia, que acababa de ser desmovilizados; como sabía nada y no aprendió nada que pudiera servir a ganarse su pan, se fue simple y comenzó a pedir. Era dueño de un viejo abrigo de paño contra los elementos, y también se le calzados con botas altas de cuero de búfalo, que podía mantener. Un día fue, cortando a través de campos sin cuidar los mínimos caminos o carreteras, intersecciones y puentes, y que termina siendo en un gran bosque, sin saber dónde estaba . Al tratar de identificar, vio, sentado en un tronco de árbol, alguien bien vestido que llevaba el traje verde de los cazadores. El soldado se acercó y le dio la mano y se sentó familiarmente en la hierba junto a él, las piernas allongées.- veo, le dijo al cazador, te pones las botas finas famoso encerado; pero si usted era siempre montes y valles como yo, que no se presentaría un largo tiempo, es lo que digo! Basta con mirar a la mía: es el búfalo y se sostiene, incluso si sirven mucho! Después de un momento, el soldado dio debout.- tengo demasiada hambre para permanecer allí más tiempo, dijo. Pero usted, viejos Bellesbottes, ¿cuál es su dirección - que no sabe muy bien, respondió el cazador, me perdí en el forêt.- Usted está en la misma situación que yo, entonces, "dijo el soldado. Que los iguales se atraen, como dicen. No vamos a dejar, sino buscar la manera correcta juntos! El cazador sonrió levemente y que viajó a retener hasta el anochecer. No vamos a salir de la selva! -exclamó el soldado. Pero veo que hay una luz, se encontrará suficiente para comer, sin duda. ¡Vayamos! Llegaron a una casa de piedra sólida y llamaron a la puerta. Una anciana llegó ouvrir.- Estamos buscando un campamento para pasar la noche y algo para poner bajo el diente, dijo el soldado; mi estómago es tan vacío como un viejo Do tambour.- se queda allí! se recomienda a la anciana. Es una casa de ladrones, una cueva de bandidos, y usted tiene que hacer, es que se vaya antes de que vuelvan. Si estás aquí, estás perdido! - Oh! las cosas no son tan terribles como eso, respondió el soldado. Durante dos días no comí nada, ni un poco. Se pierden aquí o ir muriendo de hambre en el bosque, no cambia nada para mí. Prefiero ir! El cazador no le siguió, pero el soldado lo agarró por la manga y tiró de él diciendo, "Vamos, hermano, nosotros no estamos muertos, ya sea!" Compasivo, la anciana les dijo .- "ocultar Ir detrás de la estufa, que le hará pasar los restos, en su caso, cuando están dormidos." habían apenas cabía en su esquina cuando los bandidos, en número de doce, hechos irrumpió en la casa y corrió a la mesa exigiendo al cuerpo y los gritos de la cena. La mesa ya estaba establecido y el viejo les trajo un gran asado, los bandidos se regalaban. Pero cuando el olor de la deliciosa comida cosquillas en la nariz del soldado, no podía sostener por más tiempo. - ¡Yo voy! dijo al cazador. Me senté con ellos y comer! No se puede attendre.- usted que va a hacer que nos maten! dijo el escucha, sujetándolo por el bras.Mais el soldado había tos deliberadamente en voz alta y bandidos, oyendo dejar de lado cuchillos y tenedores que correr detrás de la estufa, donde se encuentran los dos. - Ja, ja! mis buenos señores, que se esconden en las esquinas? y ¿qué haces aquí? se le envió a espiar? Es bueno, pronto se sabe cómo piso está en una buena rama desnuda - ¡Hola! un poco retirado, ¿qué diablos! -exclamó el soldado. Estoy hambriento, así que me da de comer primero! Después, que va a hacer lo que le plazca. Los bandidos se sorprendieron y director hablaron - Por lo menos usted, usted no tiene miedo de nada! Muy bien, vamos a que se alimentan y se morirá primero après.- Veremos ', dijo el soldado imprudentemente, mientras que al-Lant y se sentó a trabajar de forma decidida del cuchillo en el asado. Venir a comer, viejos Bellesbottes! lanzó su compañero. Usted tiene que ser tan hambriento como yo. El asado es famoso, se lo aseguro! Incluso en casa, usted no come la mejor! Pero el cazador se quedó lejos y se negó a comer, y el soldado fue allí con un buen apetito, observado con asombro por los bandidos que se hacían llamar "No hay falta de nervio, que uno!" - Esto es muy bien bueno! dijo el soldado cuando él había vaciado su plato. Ahora, sería también una buena bebida y buena botella es vencida! El líder se sentía muy bien el estado de ánimo para hacerlo de nuevo este divertido y llamó a la anciana: "? Monte nosotros una botella de la bodega Pero la buena, eh, te entiendo" Fue el soldado se -incluso quien destapó la botella, por lo que la tapa pedo resonando manera, entonces él pasó, botella en mano, cerca del cazador, que susurró. "Ten cuidado, amigo, ahora se verá hermoso aspecto cuidado: yo levanto mi copa a la salud de toda la banda sagrada" Después de lo cual se dio la vuelta, levantó la copa por encima de su cabeza y declamado - "para su buena salud para todos, excepto la boca abierta y el brazo derecho levantado!" y él tomó un trago sólido. Apenas hubo dicho estas palabras que todos los bandidos permanecieron congeladas como estatuas, con la boca abierta y el brazo derecho de elaboración. Estoy seguro de que tiene muchos más trucos en su bolsa, dijo que la sierra cazador, pero que está bien. Ahora ven, nos dejó en -! Vaya, mi hermano mayor, sería prematuro retiro! respondió el soldado. El enemigo es derrotado, todavía tenemos que recoger nuestro botín. Usted ve, son sólidos todo congelado, y el asombro contuvieron la boca abierta; pero no pueden moverse sin mi permiso. Así que venga, comer y beber en silencio, ya que se sirve de la mesa. La anciana tenía que subir a otra botella de la bodega, y el soldado accedió a dejar la mesa después de comer por lo menos tres días. Amanecer ya se había anunciado. Eso, dice, es el momento de campamento de descanso; pero por no haber agotado en los pasos y las canalizaciones verticales, vamos a ser informado por el viejo el camino más corto para ir a la ciudad. Una vez allí, el soldado fue a buscar a sus antiguos compañeros y les dijo: - Me descubrió allí, en el bosque, un soporte féretro terrier-gi. Ven conmigo, elegimos la casa! Luego se volvió hacia su amigo y le dijo al cazador - Usted viene también con nous.- debe carriles aleteo, nuestras aves, cuando los hechos tienen patas! Después de colocar a sus hombres alrededor de los bandidos, el soldado tomó la botella, bebió un buen tiro, y luego levantó la copa y dijo joyeu-versa. "Para su buena salud a todos!" Al instante, los bandidos recuperó el uso de sus miembros y podían moverse, pero los soldados se apresuraron a tirarlos al suelo y atar las manos y los pies con buenas cadenas. Entonces el soldado les ordenó que se vayan todos al igual que las bolsas en un carrito y dijo: "Y ahora, directamente a la cárcel!" Antes de irse, sin embargo, el cazador tomó un acompañante masculino para compartir y hizo otra re-mendación particulière.- mi viejo Bellesbottes, dijo el soldado, que podría felizmente tomar al enemigo por sorpresa y aunque nos alimentamos de su espalda. Ahora nos queda a descansar en la parte trasera y seguir el tren, mientras que en voz baja. Al acercarse a la ciudad, la sierra soldado que estaba lleno a las puertas y todo el mundo estaba presionando para que agita la alegría ramas verdes; Entonces vio que toda la guardia, con el uniforme completo y en buenas condiciones, avanzó a su rencontre.- ¿Qué significa? Si se preguntó, dirigiéndose al chasseur.- Así que usted no sabe el rey, siempre ausente de su país, no es volver hoy? , respondió. Y todos ellos llegaron a la accueillir.- Pero el rey, ¿dónde está? Yo no lo veo ', dijo el soldado. - Aquí, respondió el cazador. Soy el rey y lo hice anunciar mi regreso. Luego abrió su chaqueta verde oscuro que todo el mundo podía ver su ropa real, se ocultaba. Por una vez, el soldado saltó, cayó de rodillas y le suplicó que lo perdonara por haberse comportado como lo hizo, en su ignorancia, tratándolo como a un igual, y en todos estos affublant apodos falta de respeto. El rey tendió la mano y le dijo: - Eres un soldado valiente y que me salvó la vida. Nunca más que no será en la miseria, yo me encargo. Y si se lleva a veces se desea disfrutar de un trozo de asado tan agradable como la guarida de los bandidos, que tendrá sólo para venir a las cocinas de palacio. Pero antes de levantar la copa a la salud de cualquier persona, que todavía tendrá que venga me piden permiso primero!
Los dos compañeros de gira	1018	613	French	Montañas no cumplen, pero los hombres se encuentran, ya menudo lo bueno con lo malo. Un zapatero y un sastre se encontraron en la misma carretera, haciendo su recorrido por el país. La medida fue siempre un hombre gay agradable y un buen estado de ánimo. Vio venir de su lado el zapatero, y, reconociendo su oficio al paquete que llevaba, que Mita cantar una canción burlándose Perce un punto sutil; neumáticos de alambre fuerte tono, Jinx bien en su longitud, su caza clavos vigueur.Mais con el zapatero, que no entendía la broma, tomó una mirada como si hubiera bebido vinagre; uno habría pensado que iba a saltar a la garganta del sastre. Afortunadamente, el pequeño hombre dijo, riendo y mostrándole su frasco: "Vamos, que estaba a reír, una copa y tragar su bilis." El zapatero bebió una gran característica, y el aire de su cara parecía regresar poco hermosa. Le entregó la botella a la medida, diciendo: "Hice honor para esta sed y la sed de venir ¿Quieres que viajábamos juntos mucho gusto, dijo el sastre, siempre vamos ..? de alguna gran ciudad donde el libro no se encuentra pas.- también es mi intención, dijo el zapatero en lugares pequeños no hay nada que hacer, la gente va descalza "Y que conducen. juntos, caminar lo tanto roi.Tous los perros tenían más tiempo para perder ese dinero para gastar. En todas las ciudades que entraron, visitaron los dueños de sus oficios; y como el sastrecillo era agradable y alegre, con bonitas mejillas rosadas, feliz que le dimos el libro; a menudo bajo la puerta, la hija del jefe le dio una toma beso sobre el mercado. Cuando se encontró con su compañero, su bolso seguía siendo la mejor surtida. A continuación, el zapatero siempre de mal humor, aún se extendía su murmullo mía: "Existe la posibilidad para los pícaros." Pero el sastre solamente se ríe, y compartió con todo lo que tenía su compañero. Tan pronto como se sintió dos anillos en el bolsillo, que serviría el mejor, y los gestos de alegría sopló los vasos en la mesa; que era en él la ligera ganaron ligeramente dépensé.Après después de haber viajado durante algún tiempo, llegaron a un gran bosque a través del cual pasa la carretera a la capital del reino. Tuvimos que elegir entre dos caminos, uno que ofrece una duración de siete días, los otros dos días de caminar; pero sabían ni lo uno ni lo otro lo que fue la más corta. Se sentaron bajo un roble y consultaban sobre el curso a tomar y la cantidad de pan que era apropiado para tomar. El zapatero dijo: "Siempre hay que empujar la precaución en la medida de lo posible, voy a tomar el pan durante siete jours.- Lo que dijo el sastre, arrastrando en su pan de atrás durante siete días como un caballo de batalla Una gracia! Dios, no me molesta el dinero que tengo en el bolsillo es tan bueno en verano como en invierno, pero en caliente seca el pan tiempo fuera y mohosos mi ropa no van por debajo del tobillo. no tomar las precauciones. y además, ¿por qué no iba a caer en el camino correcto? Dos días de los panes, ya es suficiente. "Cada uno de ellos tenía su asignación, y se pusieron en marcha el pequeño bonheur.Tout estaba tranquilo en el bosque como en una iglesia. Oímos ni el viento ni el murmullo de los arroyos, o el canto de aves, y el espesor del follaje mantenido el sol. El zapatero no dijo una palabra, doblada bajo su carga de pan, que era el sudor en su rostro negro y oscuro. La medida, sin embargo, era parte del humor bueno; corrió en todas direcciones, silbando, cantando algunas canciones, y dijo: "Dios está en el cielo, debe estar feliz de verme tan gay" Los dos primeros días pasaron de este modo.; pero la tercera, ya que no ven el final de su camino, el sastre, que se había consumido todo su pan, sintió que sus espíritus se desvanecen; Sin embargo, sin perder el corazón, reanudó su buena suerte y la gracia de Dios. Por la noche dormía debajo de un árbol de hambre, y se levantó al día siguiente, ella no se aplacó. Fue lo mismo en el cuarto día, y mientras el zapatero cenó, sentado en el tronco de un árbol caído, el pobre sastre no tenía otra alternativa que vistazo a. El le pidió una miseria; pero el otro respondió con una mueca: "Usted que siempre estaba tan alegre, es bueno que sepa un poco de pájaros que cantan desgracia demasiado temprano en la noche, los crujidos halcón .." En resumen fue implacable. la mañana del quinto día, el pobre sastre no tenía la fuerza para elevarse. Sólo en caso de agotamiento, que pudiera pronunciar una palabra que tenía las mejillas pálidas y los ojos rojos. El zapatero dijo: "Va a tener un pedazo de pan, pero sólo si te vas a morir droit.Le ojo infeliz, obligado a aceptar esta terrible mercado para preservar su vida, lloró en ambos ojos por última vez, y ofreció a su verdugo, que le atravesó el ojo derecho con un cuchillo. sastre recordó entonces lo que su madre solía decir en su infancia, cuando ella azotado por haber atrapado robando algún dato: "tienes que comer todo el tiempo que podamos, pero también a sufrir lo que no podemos evitar. "Después de comer el pan que le costó tan cara, se puso de piernas y consoló su desgracia sigue pensando que hay suficiente haría con un ojo. Pero el hambre en el sexto día de regresar, y su corazón desmayó bastante cayó la noche al pie de un árbol, ya la mañana siguiente, debilidad le impedía levantarse sintió venir la muerte zapatero dijo: ... "quiero tener usted y piedad todavía le dan un pedazo de pan; pero para esto os voy a morir ojo que le queda. "El pequeño hombre pobre, entonces pensó en ligereza que fue a causa de todo esto, y le pidió perdón a Dios y dijo:" Haz lo que va, no sentiré que se necesita. Pero recuerde que si Dios no siempre castigado en la hora, sin embargo, llegará un momento en que se le pagará el daño que hace a mí sin que yo hubiera merecido. En mis días felices, he compartido con ustedes lo que tenía. En mi profesión se necesitan ojos. Cuando voy a tener más y más que yo puedo coser, será necesario que te pido limosna. Por lo menos cuando estoy ciego, no me dejes aquí solo, porque me iba a morir de hambre. "El zapatero, que había conducido a Dios de su corazón, tomó el cuchillo y se puso a cabo su ojo izquierdo. Luego le dio un pedazo de pan, y le entregó el extremo de un palo, lo trajo a dormir de espaldas lui.Au el sol, que alcanzó el borde del bosque, y en frente de una horca. zapatero llevó su compañero ciego al pie de la horca, y, abandonando allí siguió su propio camino. el desafortunado dormido abrumado por la fatiga, el dolor y el hambre, y pasó la noche en el sueño profundo. al amanecer él no se despertó sabiendo dónde estaba. había dos pecadores colgado en la horca, con cuervos en . los primeros bajaron la cabeza, comenzaron a decir: "Hermano, se puede dormir - estoy despierto, respondió el otra.- ¿sabe usted, 'dijo el primero, el rocío que cayó en la horca que la noche nos haría? los ciegos para ver que a los ojos baigneraient? Si supieran más de recuperar su vista, él cree que perdió para siempre. "El sastre, al oír esto, tomó el pañuelo y se frotó sobre el césped hasta que estaba mojada por el rocío, y lamió cavidades vacías de sus ojos. Inmediatamente que el ahorcamiento había predicho se hizo realidad, y las órbitas de los ojos llenos de dos y clarividentes afilados. el sastre estaba a punto de ver la salida del sol detrás de las montañas. en la llanura frente a él se encontraba el gran capital, con sus magníficas puertas y las cien torres cubiertas con cruces reluciente. ahora podía contar las hojas de los árboles, seguir el vuelo de los pájaros y el baile moscas sacó una aguja de su bolsillo y trató de deslizamiento ;. ver que sucedió a la perfección, su corazón saltó de alegría allí. cayeron de rodillas para agradecer a Dios por su misericordia y hacen su oración de la mañana, por no hablar de los pobres pecadores colgado en la horca y sacudidos por el viento como campana de oscilación. sus dolores eran lejos de él. tomó su mochila a la espalda e t de nuevo el canto y sifflant.Le ser el primero que encontró fue un potro bayo oscuro pastoreo libre en un prado. Se agarró la melena, y subió arriba para llegar a la ciudad; pero el potro le pidió que deje el "yo soy demasiado joven, dijo, tiene agradable estar un poco de luz como un traje de plumas, que se rompería la espalda; me deja correr hasta . que soy más fuerte de tiempo a vendrá tal vez cuando puedo en récompenser.- Ir a continuación, respondió el sastre; así que veo que eres un poco puente "Y él le dio. un poco de un látigo en la espalda; el potro comenzó a la alegría patada y precipitarse a través de campos, saltando por encima de los setos y fossés.Cependant el sastre no había comido desde ayer. "Mis ojos, dijo, han encontrado mucho sol, pero mi estómago no encontró ningún pan. La primera cosa a penas comestible que se encuentran pasará." Al mismo tiempo vio una cigüeña s' serio avanzado en el prado. "Stop le gritó, agarrando una pata; no sé si es bueno para comer, pero me deja hambre elección; he de cortar la cabeza y hacer que se rôtir.- Garde ti también, dijo la cigüeña. soy un ave sagrada útil para los hombres, y nadie me duele Déjame vida, yo te rasco la tuya puede ser otro pozo fois.-, entonces, dijo . sastre, sálvate a ti mismo, chismes con los pies largos "cigüeña tomó vuelo y lentamente se elevó en el aire en las piernas colgando." ¿qué es todo esto va a ser, dijo ,? I aumenta el hambre y mi estómago hueca de este tiempo, se pierde el primer ser que viene a la mano a mí. "a la vez que vio a dos patitos nadaban en un estanque. "Ellos realmente se producen, pensó; y escribiendo un, que iba a retorcerle el cuello. Pero un viejo pato, que estaba oculto en las cañas, corrió hacia él con el pico abierto, y rogó con lágrimas de sobra a sus crías. "Piense, le dijo, el dolor de su madre, si le dieron el golpe de tranquilidad Be muerte.-, dijo que el buen hombre pequeño, no lo tocará." Y puso en el agua que el pato había girando pris.En, vio una gran media árbol hueco, alrededor de los cuales fueron volando las abejas silvestres. "aquí me siento recompensado por mi buena acción, se dijo, voy a disfrutar de la miel." pero la abeja reina, que sale del árbol, le dijo que si tocaba su pueblo ya su nido, que se siente al instante atravesado por mil picaduras; si, en cambio, que los dejó solos, las abejas podrían dar cabida a lo sastre más tard.Le vive a pesar de que no había nada que hacer en este lado existe. "Tres platos vacía y nada en el cuarto, pensó, esto es una cena triste." Se arrastró, agotada por el hambre a la ciudad; Pero al entrar en la carrera del mediodía, la comida estaba listo en los albergues, y no tenía más que sentarse a la mesa. Cuando terminó, él viajó a la ciudad en busca de trabajo, y pronto se encontró en buenas condiciones. Como sabía que su trabajo a fondo, que estaba pronto a ser conocido, y todo el mundo quería tener su nueva mano de cómo el sastrecillo. Su fama aumentó diaria. Finalmente, el rey lo nombró medida los cour.Mais ver cómo nos encontramos en el mundo. El mismo día en que su antiguo compañero el zapatero fue nombrado zapatero de la corte. Cuando vio el sastre con dos buenos ojos, se turbó su conciencia. "Antes de que busca vengarse de mí, pensó, tengo que tiende una trampa." Pero a menudo pone trampas a los demás a hacerlo por sí solo. Por la noche, después del trabajo, se fue en secreto al rey y le dijo: "Señor, el sastre es un hombre orgulloso que se jactaba de encontrar la corona de oro que has perdido por lo longtemps.- J ' serías muy contento, dijo el rey, y al día siguiente se convocó a la medida delante de él, y le ordenó llevar la corona, o para salir de la ciudad para siempre ". Oh! pensó el sastre, existen los pícaros que prometen no pueden mantener. Dado que esta terquedad rey que requiere de mí más que un hombre puede hacer, no puedo esperar hasta mañana y voy a decamp de aujourd'hui.Il hizo su paquete; pero saliendo de las puertas, que tenía la pena des la espalda a esta ciudad donde todo había tenido éxito. Pasó por delante del estanque donde se había hecho amigo de los patos; la vieja pata que le había dejado su pequeña estaba de pie en la orilla y se alisó las plumas con el pico. Ella lo reconoció de inmediato y le preguntó dónde tenía ese aire de tristeza. "Usted not'll se sorprenderá cuando se sabe lo que me pasó", respondió el sastre; y él le dijo que su caso "¿Es esta la caña por ejemplo;.? podemos ayudarle La corona cayó justo en la parte inferior de este estanque ;. en un momento nos hemos informado en el borde. Extiende tu pañuelo para recibirlo ". ella se sumergió en el agua con sus doce hijos, y después de cinco minutos estaba de vuelta y nadamos en el medio de la corona que apoya con sus alas, mientras que los jóvenes , dispuestas a su alrededor, lo que ayuda a llevar con sus picos. Llegaron a la orilla y pusieron la corona en el pañuelo. No se puede creer lo hermoso que era: que brillaba al sol como un millón de ántrax. El sastre envolvió en un pañuelo y se lo llevó al rey, quien, en su alegría, le pasó un collar de oro en la sierra cou.Quand zapatero que el intento había fracasado, pensó de otro expediente, y se fue al rey: "Señor, el sastre cayó en el orgullo, sino que cuenta con la reproducción de cera, mientras que su paladar con todo lo que contiene, dentro y por fuera, el mobiliario y el resto." el rey llegado el sastre y le ordenó a copiar en cera sobre toda su casa con todo lo que contiene, dentro y por fuera, el mobiliario y el resto, advirtiéndole que si él no vino al final y s él simplemente se olvidó de un clavo en una pared, que enviaría terminar sus días en un calabozo souterrain.Le se dice pobre sastre, "Esto va de mal en peor;. me piden lo imposible" hizo su paquete y dejado el ville.Quand llegó al pie del árbol hueco, se sentó mirando hacia abajo. Las abejas que vuelan alrededor de ella; la reina preguntó al verlo tan baja la cabeza, que no tortícolis "No, él dice, no es que el mal me lleva." y él le dijo que el king tenía abejas request.Some comenzaron a zumbar, y la Reina dijo: "ir a casa y vuelve mañana al mismo tiempo con una toalla grande;. todo estará bien" Él fue a su casa, pero las abejas volando el palacio y entró por las ventanas abiertas para navegar alrededor y mirar todo con gran detalle; y, apresurándose a volver a su colmena, se construyó un palacio en cera con tal rapidez que podríamos haber visto el aumento visible. Por la noche todo estaba listo, y cuando el cortador llegó al día siguiente, se encontró con el magnífico edificio que le esperaba, blanco como la nieve y exhalando un olor dulce de la miel, sin querer un clavo en la pared o en una baldosa tejado. El sastre envolvió cuidadosamente la toalla y lo llevó al rey, que no podía volver admiración. Y puso la obra maestra en la gran sala del palacio, y el sastre recompensado por el regalo de una gran casa de piedra de tamaño.La zapatero no se considera golpeado. Se fue por tercera vez al rey y le dijo: "Señor, regresó a los oídos de la medida que siempre había tratado en vano de hacer un pozo en el patio de su palacio, y se jactó de ellas chorrito un chorro de agua como un hombre y cristalina "el rey convocó a la medida y dijo. Si mañana no hay una fuente en el patio como hiciste promocionado en el mismo tribunal que mi verdugo acortar la cabeza. "El won medida desafortunada sin demora las puertas de la ciudad, como esta vez fue su vida, su lágrimas corrían por las mejillas. Se dirigió tristemente, cuando fue abordado por el potro a la que tuvo otorgado la libertad, y que se había convertido en un hermoso caballo de bahía oscuro. "Este es el momento llegado, dijo, donde yo puedo mostrar mi agradecimiento. Conozco sus dificultades, pero sacaré que en; obtiene sólo en mí; Ahora llevo dos como usted sin molestarme. "El sastre tomó coraje, saltó sobre el caballo, que al galope de inmediato a la ciudad y entró en el patio del palacio Hizo tres vueltas al galope, la velocidad del rayo, y en la tercera se detuvo short1 Au .. mismo momento en que se oyó un terrible craqueo; una chuleta fue cortada como una bomba y saltó sobre el palacio, y envía un chorro de agua de alta como un hombre y cristal puro caballo; los rayos del sol s' .. jugaban en espumoso rey verlo, se sintió abrumado por el asombro, sino que tomó la medida en sus brazos y la besó antes de que todo el resto mundo.Pero buen pequeño hombre no fue de larga duración . el rey tenía varias chicas más bellas que las otras, pero ningún hijo de zapatero los malvados se fue por cuarta vez con el rey, y dijo: "Señor, el sastre no se dobla su orgullo. ahora se cuenta con que, cuando quiere, que traerá un hijo desde el aire. "El rey llamó al sastre, y le dijo que si él le dio un hijo en una semana, que le daría a su hija mayor en el matrimonio." La recompensa es honesto, pensó el sastre, uno puede ser satisfecha; pero las cerezas son demasiado altos; Si subiera al árbol, la rama se rompa y caiga al suelo. "Se fue a casa y se sentó con las piernas cruzadas sobre su mesa de trabajo, para pensar en lo que debía hacer." Es imposible llorado por fin, tengo que ir lejos; Aquí no hay descanso para mí. "Hizo su paquete y salir apresurado de todo el city.In por el prado, vio a su viejo amigo la cigüeña, que caminaba a lo largo y ancho como un filósofo, y en ocasiones se detuvo para considerar la posibilidad de cerrar algunas rana terminó la deglución. ella se acercó a él para desearle buenos días. "bien! Ella dijo, no son mochileros, que continuación, se cierra la ciudad? "El sastre dijo a la vergüenza que el rey le había puesto, y se quejó amargamente de su destino." No hacer daño por tan poco, ella respondió. Voy a traer el negocio. Traje suficientemente pequeño niños2; Puede que así, por una vez, hacer un pequeño príncipe. Vuelve a tu tienda y tranquila fortaleza. Hoy en nueve días, estar en el palacio del rey; Yo mismo encuentro mi side.The sastrecillo fue a su casa, y en el día señalado se fue al palacio. Un momento después la cigüeña ha llegado a ala y llamó a la ventana. El sastre abrió, y el chisme con las piernas largas entró con cautela y seriamente avanzado en el pavimento de mármol. Ella tenía en su pico niño hermoso como un ángel, que tendió sus manitas a la reina. Ella lo puso en las rodillas, y la reina empezó a besar y presionarlo contra su corazón, era tan joyeuse.La cigüeña antes de salir, tomó su bolsa estaba en su hombro y presentado a la reina. Fue rematado conos llenos de dulces de todos los colores, que se distribuyeron a las pequeñas princesas. El mayor no se debía a que era demasiado grande, pero se le dio al marido pequeña medida. "Se trata, dijo, como si hubiera ganado el premio en la lotería. Mi madre tenía razón al decir que con la fe en Dios y la felicidad siempre tienen éxito." El zapatero tuvo que hacer zapatos que fueron usados ​​para adaptar a su boda baile de graduación y luego lo llevó a la ciudad de defender él nunca volverá. Tomando el camino del bosque, regresó a la horca, y, abrumado por el calor, la ira y los celos, yacía al pie de la horca. Pero a medida que se fue a dormir, los dos cuervos posados ​​sobre las cabezas colgadas arrojaron sobre él con gritos y le sacaron los ojos. Corrió como un loco a través del bosque, y tiene que haber muerto de hambre, ya que desde ese momento, nadie ha visto y se ha sabido nada de él.
Los doce hermanos	85	451	French	Había una vez un rey y una reina que vivían juntos en armonía. Tuvieron doce hijos, pero eran doce chicos. Un día, el rey dijo a la reina: - Si el hijo me prometes es una niña, los doce chicos se mueren, que la herencia de su hermana es considerable, y todo el reino le pertenece. Así que construyó doce ataúdes que están llenos de astillas; entonces el rey tenía los transportaron en un armario cerrado, lo que le dio la llave de la reina, diciéndole que no se diga a nadie. Sin embargo, la madre estaba sufriendo de dolor violento. El más joven de su hijo, a quien había llamado Benjamín, vieron su sentencia y dijo: - Mi madre buena, ¿por qué estás tan triste? - Querido hijo, dijo, no tiene que decirle. Pero el niño no va a dejarlo descansar, se habría llevado a la misteriosa habitación, y ella le había mostrado las doce ataúdes Ready llena de virutas - Mi querida Benjamin, dijo, su padre ha tenido estos ataúdes para sus once hermanos y por ti, porque si pongo en una niña, todos ustedes deben morir y ser enterrado allí. Y mientras lloraba, los niños trataron de consolarla, diciendo: - No llores, nos salvaremos a la muerte. La reina dijo: - Ir al bosque con sus once hermanos, y uno de los que se lleva a cabo constantemente centinela en la parte superior del árbol más alto, mirando hacia la torre del castillo. Voy a cuidar de ellos una bandera blanca si pongo a un niño, y luego se puede volver con seguridad; si en vez me convierto en madre de una hija, voy a izar una bandera roja como la sangre; a continuación, date prisa en huir muy lejos, y que Dios le protege. Cuando la reina había dado su bendición a su hijo, entraron en el bosque. Cada uno tenía su torre vigía hacer por la seguridad de otros por subir a la cima de la más alta roble y tomar desde allí, con los ojos fijos en la torre. Cuando habían transcurrido once días, y que era asegurar Benjamin, vio que se había planteado una bandera, pero fue una bandera roja como la sangre, que demostraron que estaban todos a morir. Cuando anunció la noticia a sus hermanos, se indignaron y dijeron: - ¿Él dice que todos a sufrir la muerte de una niña? Juramos para vengarse! Dondequiera que nos encontramos con una chica, su color rojo sangre fluirá. Dicho esto, fueron juntos a la parte inferior del bosque, y el punto más grueso, se encontraron con una pequeña cabaña desgraciado, desiertas. Y ellos dijeron: - Este es el lugar donde queremos asegurar nuestra casa y, Benjamin, ya que son los más jóvenes y los más débiles, que permanecerá en el país y que chargeras hogar nosotros, vamos a ir a la caza de obtenemos los alimentos. Así que entraron en las liebres forestales y muertos, ciervos salvajes, pájaros y palomas; Luego se llevaron a Benjamín que tenía que preparar y cocinar para aplacar su hambre. Así vivieron durante años diez en el bosque; y esta vez parecía corto. nacimiento, pero la madre de la niña había dado se había convertido en una gran belleza era notable, y tenía en la frente una estrella de oro. Un día era el gran lavado, se dio cuenta de entre la ropa doce camisas de los hombres, y preguntó a su madre: - ¿Quién posee estos doce camisas, debido a que son demasiado pequeños para el padre? La reina respondió con un suspiro: - Querido hijo, que pertenecen a sus doce hermanos. La chica continuó: - ¿Dónde están mis doce hermanos? Nunca oí hablar de él. La reina respondió: - ¿Dónde están! Dios sabe que se pasean por el mundo. Así, llevándose consigo a la niña, ella abrió la misteriosa habitación, y le mostró los doce ataúdes con las virutas, y sus cojines funerarios. - Estos ataúdes, dijo, estaban destinados a sus hermanos; pero ellos escaparon de la casa antes de que nacieras. Y le contó todo lo que había sucedido. Entonces la niña dijo: - No llores, querida madre, quiero ir a buscar a mis hermanos. Así que tomó las doce camisas, y acaba de entrar en el medio del bosque. Caminó todo el día y llegó por la noche a la pobre cabaña. Entró y se encontró un muchacho joven, que dijo: - ¿Dónde estás y hacia dónde vas? A lo que ella respondió: - Soy la hija de un rey, estoy buscando mis doce hermanos, y yo quiero ir hasta que los encuentre. Y ella le mostró las doce camisas que pertenecían a ellos. Benjamin vive bien, mientras que la chica era su hermana; dijo - Soy Benjamín, el más joven de tus hermanos. Y se puso a llorar de alegría, y Benjamín; y se abrazaron con gran ternura. Benjamin comenzó a decir de repente: - Querida hermana, debo advertirle que hemos jurado matar a todas las chicas que nos encontrábamos. Ella respondió: - Moriré gustosa, si mi muerte puede hacer que mis hermanos lo que han perdido. - No, 'dijo Benjamin, usted no tiene que morir; Colóquese detrás del tanque hasta la llegada de once hermanos, y pronto vendré a estar de acuerdo conmigo. Se puso de pie detrás del depósito; y cuando llegó la noche, los otros vinieron de la caza y la cena estaba lista ... Y mientras comían, le preguntaron: - ¿Qué es lo nuevo? Benjamin respondió: - No se sabe nada? - No, se reanudaron. Benjamin añadió: - Usted se fue a la selva, me quedé en casa, y sin embargo sé más que tú. - Cuéntanos continuación, gritaron. Él respondió - prométeme primero que la primera doncella que se encuentra con nosotros y no morirá. - Nos comprometemos, gritaron todos, por lo que nos dicen. Entonces dijo: - Nuestra hermana está allí. Y empujó el cuenco, y la hija del rey entraba en sus ropas reales, y la estrella de oro en la frente, y ella brillaba tanto con la belleza, la elegancia y la gracia. Entonces todos se regocijaron, y se abrazaron. A partir de ese momento, se quedó en casa con Benjamín y le ayudó en su trabajo. Los once entraron en el bosque y el juego capturarse y ciervos, pájaros y palomas, y trajo a la casa de los productos de su caza, Benjamin y su hermana la preparación de la comida. Ella recogió la madera que se utiliza para cocinar las disposiciones, buscó las plantas que eran para mantener su lugar de verduras y se coloca en el fuego, así que la cena estaba siempre listo cuando los once hermanos llegaron a casa. También mantiene el orden en la pequeña cabaña cubierta con coquetería cama con sábanas blancas, por lo que los hermanos vivían con su perfecta unión. Un día, Benjamin y su hermana prepararon una cena muy agradable, y cuando estaban todos juntos, se sentaron a la mesa, comieron y bebieron, y eran todos muy contentos. Había alrededor de la cabina de un pequeño jardín, donde doce lirios eran. La joven, con ganas de hacer una sorpresa agradable a sus hermanos, arrancó las doce flores a la su oferta. Pero apenas tuvo recogió las flores doce a las doce hermanos se transformaron en otros tantos cuervos volando sobre el bosque; y la casa y el jardín desaparecieron al mismo tiempo. La pobre chica era, por tanto, ahora sola en el bosque salvaje, y mientras miraba a su alrededor con temor, vio a unos pasos de una mujer de edad, dijo: - ¿Qué has hecho, mi hijo? ¿Por qué no haber dejado las doce flores blancas? Eran tus hermanos, que ahora se transforman en cuervos para siempre. La niña dijo, llorando: - ¿El que no existe un medio para transportarlas? - Sí, respondió la anciana, pero no todo el mundo es uno, y es tan difícil que no se puede servir; porque usted no debe decir una sola palabra o una sonrisa una vez durante siete años; y si usted pronuncia una palabra, falta sólo una hora en los siete años, y la palabra que has hablado, matar a sus hermanos. Entonces la doncella en su corazón: "Quiero ofrecer mis hermanos toda la fuerza" Luego se puso en marcha la búsqueda de una alta roca, y cuando la encuentra, ella subió y empezó a dar vueltas, con el pozo cuidado de no hablar y no se ría el punto. Sucedió que el rey estaba cazando en el bosque; Este rey tenía un gran galgo, recibidas corriendo al pie de la roca en la parte superior de las cuales la niña estaba sentada, comenzó a saltar alrededor y ladrando en gran medida mediante la elaboración de la mirada. El rey se acercó y vio a la hermosa princesa con la estrella de oro en la frente, y estaba tan encantada con su belleza que él le preguntó si ella no se convertiría en su esposa. Ella no respondió, pero hizo una pequeña señal con la cabeza. Entonces el rey se fue a sí mismo en la roca, la llevó hacia abajo, la colocó en su caballo, y así volvió a su palacio. No se celebraron las nupcias con tanta pompa que alegría, aunque el joven de silencio debe seguir comprometida y sin sonreír. Cuando habían vivido felizmente juntos durante un par de años, la madre del rey, que era una mala mujer, comenzó a calumniar a la joven reina, y decir al rey: - Es un mendigo infeliz que trajiste el paladar; quién sabe qué trucos impías ella contra! Si es realmente tonto que pudiera reír al menos una vez; El que no se ríe tienen mala conciencia. El rey no lo haría primero credibilidad a estas insinuaciones, pero su madre les repiten con tanta frecuencia, añadiendo invenciones malignas que finalmente convencieron, y condenados a su esposa a pena de muerte . Así que encendió en el patio una gran hoguera, donde el desafortunado iban a ser quemados vivos; el rey en pie junto a la ventana, con los ojos en lágrimas, porque no había dejado de amarla. Y como ya se vinculó fuertemente contra una columna, y las rojas lenguas de fuego lamiendo su ropa, se encontró en el mismo momento de los siete años de ensayo; De repente había en el aire un batir de alas, y otros tantos cuervos, que dirigía su rápido vuelo ese lado, descendió alrededor de la mujer joven. Apenas habían tocado la tierra fueran sus doce hermanos, que lo tenían como liberación. Se disiparon las brasas, apagaron las llamas, desatados los enlaces garrottaient su hermana, y lo cubrió de besos. Ahora se atrevía a hablar, ella le dijo al rey por qué había estado en silencio durante tanto tiempo, y por eso nunca la había visto sonreír. El rey se ha mostrado satisfecho de encontrar inocente, y ahora vivían juntos feliz y unida hasta la muerte.
Los ducados cayeron del cielo	1461	779	French	Había una vez una niña cuyo padre y madre estaban muertos. Ella era tan pobre que no tenía espacio ni la cama a la mentira; ella tenía sólo la ropa que tenía en el cuerpo, y un pequeño trozo de pan a un alma caritativa le había dado; pero fue bueno y piadoso. A medida que fue abandonado por todos, se dispuso a vigilar la buena Dieu.Sur su camino, se encontró con un pobre hombre que dijo: "Por desgracia estoy por lo que dar mucha hambre me algunos! comer ". Ella le entregó toda su trozo de pan mientras dice: "! Dios vendrá y ayuda" y siguió caminando. Más tarde, conoció a un niño llorando, diciendo: "Tengo frío en la cabeza, dame algo para cubrirme." Se quitó la gorra y se la dio. Más lejos vio a uno que fue congelado por falta de camisola y ella le dio la suya; Finalmente, un último le pidió a su falda, le dio también. Llegó la noche, llegó a un bosque, donde otro niño le preguntó a una camisa. La chica piadosa pensó: "Es muy oscuro, nadie me va a ver, puedo dar mi buena camisa", y dio a encore.Ainsi que ya no tenía nada. Pero al mismo tiempo, las estrellas del cielo comenzó a caer, y el suelo se transformaron en hermosas ducados brillantes y, a pesar de que se había quitado la camisa, que tenía una marca nueva, la mejor ropa. Ella recogió los ducados y era rico para la vida.
Las hadas	1993	480	French	Había una vez una viuda que tenía dos hijas; el mayor se parecía a su tan fuerte y el estado de ánimo y la cara, lo que vio sierra de la madre. Ambas eran tan desagradables y tan orgulloso que no podía vivir con ellos. El menor, que era la viva imagen de su padre por la dulzura y honestidad, lo hizo con las chicas más bellas jamás vistas. A medida que la gente naturalmente aman a su propia semejanza, esta madre adoraba a su hija mayor, y al mismo tiempo tenía una gran aversión por los más jóvenes. Ella hizo comer en la cocina y el trabajo cesse.Il tenido entre otras cosas que el pobre niño debe ir dos veces al día para sacar agua en una gran media milla de la casa, y ella rapportât un pitcherful . Un día ella estaba en esta fuente, vino a ella una pobre mujer que oraba para darle DA-boire.- Sí, buena madre, dijo que esta muy pronto fille.Et enjuagar su cántaro, se señaló a la el agua la parte más bonita de la fuente y lo presentó a él, sosteniendo la jarra que ella podría beber más aisément.La buena mujer que beba, dijo: - eres tan hermosa, tan bueno y tan honesto, no puedo evitar que hacer un regalo (porque era un hada, que había tomado la forma de una mujer pobre del pueblo, para ver hasta qué punto sería la honestidad de esta chica). Te doy para el regalo ', dijo el hada, que cada palabra que dices, que saldrá de la boca o una flor o una piedra précieuse.Lorsque esta hermosa chica llegó a casa, su madre le regañó por estar tanto tiempo en la fontaine.- perdón, mi madre dijo que pobre chica, por haber tardado tanto longtemps.Et, diciendo estas palabras, salió de su boca dos rosas, dos perlas y dos grandes diamants.- Qué hacer -yo la ? dijo que su madre muy sorprendido; Reyes que sale de su boca perlas y diamantes! ¿De dónde viene esta chica? (Esta era la primera vez que llamó a su hija). El niño pobre ingenua le contó todo lo que había sucedido a él, no sin lanzar diamants.- sin fin En realidad, dijo la madre, tengo que enviar a mi hija. Aquí, Fanchón, ver lo que sale de la boca de tu hermana cuando habla; seriez- ¿No te contentos de tener el mismo don? Sólo tienes que ir a sacar agua de la fuente, y cuando una mujer pobre le pedirá que beber, darle buena honnêtement.- sería agradable de ver, respondió el brutal, vaya a fontaine.- quiero que se vaya ', dijo la madre, y simplemente se fue heure.Elle, pero siempre gruñendo. Tomó la botella más fina de dinero que estaba en la casa. Ella no bien había llegado a la fuente que vio que sale de la madera a una dama ataviada vino y le pidió que ORY. Era la misma hada que había aparecido a su hermana, pero había tomado el aire y el vestido de una princesa, para ver hasta qué punto iba a la falta de honradez de este fille.- qué vine aquí, dijo que el orgullo brutal, para dar de beber? Exactamente me trajo un frasco de plata expresamente para beber dar a la señora! Soy de la opinión de: beber incluso si voulez.- Usted es apenas educado ', dijo el hada, sin enojarse. Y bien ! ya que están tan poco servicial, te doy para el regalo que a cada palabra que dices, que va a salir de la boca o una serpiente o un crapaud.D'abord su madre lo vio gritó: - Bueno bien ! mi hija? - Bueno! mi madre respondió el brutal, lanzando dos víboras y dos crapauds.-oh cielo! -exclamó la madre, ¿qué veo aquí? Fue su hermana que está involucrado, me paiera.Et de inmediato corrió a batir. La pobre niña huyó y se fue para salvar el bosque rochaine. El hijo del rey que volvía de la caza ella y al verla tan hermosa conocido, le preguntó lo que hacía allí solo y tuvo que pleurer.- Ay! señor, que mi madre me ha resultado de logis.Le hijo del rey, que vive fuera de su boca cinco o seis perlas y otros tantos diamantes, rogó que le dijera de dónde viene él. Ella le contó toda la historia. El hijo del rey se enamoró, y considerando que tal un regalo valía más que todo lo que podía darle en matrimonio a otro, lo llevó a la casa del rey su padre, donde épousa.Pour hermana se sintió tan odiaba que su propia madre la echó de su casa; e infeliz, después de haber corrido bien sin encontrar uno que recibirlo, fue a morir en la esquina de una madera. * cuesta MoralitéL'honnêteté de la atención, y quiere un poco de complacencia, pero tarde o temprano tiene su recompensa, Y a menudo el momento en que pensamos acerca de los menos * Otros moralitéLes diamantes y pistolas puede porción de mentes. Sin embargo dulce parolesOnt encor más fuerza y ​​son de mayor precio.
La ropa nueva del emperador	2057	1620	French	Existen muchos años vivía un emperador que lo amaba más que a todos los ropa nueva que pasó todo su dinero a estar bien vestida. No le importaba a sus soldados, ni teatro, ni de sus paseos en el bosque, si no fuera por los espectáculos de su ropa nueva. Tenía un traje para cada hora de cada día de la semana y, aunque por lo general dicen de un rey que está en el tablero, que siempre se dijo de él! "El emperador está en su vestuario" En la gran ciudad donde vivía, la vida era homosexual y cada día muchos extranjeros llegaron. Un día llegó dos estafadores que pretendían ser tejedores y ser capaz de tejer los mejores cosas que uno podría imaginar. No sólo los colores y seraint patrón de belleza excepcional, pero la ropa que se hicieron poseen la sorprendente propiedad de ser invisible para los que no eran adecuados para sus funciones o eran simplemente idiotas. "Sería valioso ropa ", dice el emperador. "Si tuviera que gustar, pude averiguar cuál de mis temas, no acorde sus funciones y separar los tontos inteligentes! De inmediato debe hacer a construir estas cosas!" Se dio a los dos estafadores un anticipo de su trabajo y comenzaron a ouvrage.Ils establecieron dos telares, sino que pretendió trabajo porque no había absolutamente ningún hilo en el telar. Exigieron la seda más fina y el oro más precioso que los tomaron y restèrenet sus telares vacíos hasta bien entrada la noche. "Me gustaría saber cuál es su posición con las cosas!, "dice el emperador. Pero se sentía incómodo con la idea de que es invisible para los que son estúpidos o mal en su función. Dijo que no tenía nada que temer por sí mismo, pero prefirió enviar a alguien más para ver cómo estaba sucediendo. Todo el mundo en el pueblo conocía las cualidades excepcionales de la tela y todos estaban ansiosos por saber cómo su vecino era apto o estúpidos. "Voy a enviar mi ministro de edad honesta a los tejedores," dice el emperador. "Lo mejor es capaz de juzgar el ritmo de las cosas ;! Es de gran inteligencia y nadie hace un trabajo mejor que él" viejo y buen ministro, por tanto, entraron en el estudio donde los dos estafadores sentaron a trabajar en sus telares vacíos. "Dios no lo quiera!", Pensó el ministro, abriendo los ojos. "No veo nada!" Pero él se hizo cargo de los dos estafadores dire.Les lo invitaron a acercarse y le pidió si así no hay, de hecho, un patrón agradable y bellos colores. A continuación, le mostraron una visita vacía. El pobre ministro abrió los ojos aún más, pero todavía no vio nada, ya que no había nada. "Mi Dios, pensó, yo soy estúpida? Nunca hubiera pensado y nadie debe saber! ¿Soy apto para mi trabajo? No, no me necesitan para contar lo que pueda no ver las cosas. "Bueno, ¿qué te parece?", preguntó uno de los tejedores. "Oh, es precioso, todo lo que ha pklus bonito!", respondió el viejo ministro, mirando a través de sus gafas. "Este patrón y estos colores! No voy a dejar de decirle al emperador que esta apelación a mí! "" Damos la bienvenida! ", dijeron los dos tejedores. Entonces llamaron a los colores y discutieron la razón. El viejo ministro escuchó con cuidado para obtener hablar a sí mismo cuando se volvería al emperador. y eso es lo que fit.Les dos estafadores exigieron más dinero, más seda y más oro para sus tejidos Ellos tenían todo en sus bolsillos y nada sobre el negocio, pero continuaron, como lo habían hecho hasta ahora, para pretender travailler.L'empereur pronto envió a otro funcionario honesto para ver dónde y cuándo fue la obra del paño pronto estaría listo y que llegó al varón que había pasado con el Ministro .. él miraba y miraba de nuevo, pero no había nada en el trabajo, no pudo ver nada "no se donde una hermosa pieza de tela? ", preguntó a los dos estafadores, mostrando él y su expliq uir en los bellos jardines, que simplemente no existían "No soy un tonto, dijo el funcionario. sería que no estoy de acuerdo con mi posición? Sería bastante extraño, pero no debe dejar que se muestran! "Y alabó la tela, que no había visto, y expresó la alegría que le dio los colores y el modelo maravilloso. "Sí, está hecho completamente maravilloso!", dijo a empereur.Dans la ciudad, todo el mundo hablaba de la magnífica tela, y el emperador quería ver con sus propios ojos como el ella todavía estaba en el telar. Acompañado por una multitud de dignatarios, entre ellos el Ministro y el oficial, se fue a los dos ladrones, que estaban ocupados tejer sin ningún cable. "¿no es hermoso? "dijeron los dos funcionarios que ya había llegado." Su Majestad admira los patrones y colores! "Entonces señalaron con el dedo una visita vacía, imaginando que otros puedan ver algo." ¿Cómo!, pensamiento el emperador, pero no veo nada! ¡Es espantoso! ¿Soy un tonto? No hice ser emperador? Sería la cosa más terrible que le puede pasar a mí "" Hermoso, hermoso, perfecto, dijo finalmente, doy mi más alta aprobación! "Él asintió con la cabeza en señal de satisfacción y profesión mirado vacío, pero se cuidó de decir que no veía nada Todos los miembros de la suite que había acompañado a lo miró y volvió a mirar ;. pero en cuanto al resto, nada se les apareció y todo dicho como emperador "Esto es realmente hermoso!" Luego se aconseja el emperador de llevar esta ropa hermosa por primera vez con motivo de una gran fiesta que tendrá lugar muy bientôt.Merveilleux era la palabra que escuchar a través de los labios, y todo parecía estar contento. emperador decorado cada uno de los estafadores una cruz de caballero que ponen en sus ojales y les dio el título de señores tisserands.La noche antes de la mañana del día partido, los estafadores se mantuvo en el trabajo r con dieciséis velas. Todas las personas podrían darse cuenta del daño que se dieron para completar la ropa del emperador. Los tejedores pretendían eliminar el tejido en el telar, corte en el aire con grandes tijeras, cosidas con agujas sin hijo y finalmente dijo: "Mira, el traje nuevo del emperador son ahora completa! "" Mira, Majestad, aquí están los pantalones, esta chaqueta, este es el abrigo! " y así enseguida. "Es tan ligero como una tela de araña;! Que casi pensamos que nada en el cuerpo, pero esa es la belleza de ella"! "Sí, sí", todos dijeron cortesanos, pero no podían ver nada, porque no había nada. "Su Majestad Imperial tiene ella la bondad insignia a quitarse la ropa para que podamos poner su nuevo allí, delante de la gran espejo! ", el emperador se quitó toda su ropa bonita y estafadores hizo lo que le pusieron cada pieza de ropa nueva que al parecer acababa de ser cosidos. El emperador volvió y miró en el espejo "Dios! De esta manera, usted también. ¿Qué imágenes, qué colores", exclamó todos. "Los que tienen que llevar el dosel sobre la apertura de su Majestad procesión llegó "dijo el maestro de ceremonias." estoy listo ", dijo el emperador. "¿Va a mí? Y todavía se volvió una vez ante el espejo, porque tenía que fingir que contemplar su bien Chamberlains costume.Les devaitn que llevan detrás del manto de corte a tientas sus manos . el suelo, simulando la captura y el aumento retraso que fueron e hicieron como si tuvieran algo en el aire, que no quieren correr el riesgo de que uno remarquât no podían hacer nada voir.C'est y el emperador iba delante de la procesión bajo el hermoso dosel, y todos los que estaban en las calles o en su ventana que dice: "el emperador ropa nueva son maravillosos! Lo que la capa con el tren hermosa ya que se propaga con esplendor! "Nadie que aparentaba que no veía nada, ya que habría demostrado que él era incapaz de funcionar o simplemente un tonto. No nueva capa de el emperador había tenido tanto éxito "Pero no conviene en absoluto!", fundada niño miedo en multitud "escuchar la voz de la inocencia!", dijo el padre .. y cada susurró a su vecino lo que el niño tenía dit.Puis toda la multitud gritó: "Pero no conviene en absoluto!" frisonna el emperador, ya que parecía que la gente era correcta pero dijo: "Ahora tengo que aguantar hasta el final de la procesión." y la procesión continuó y los eunucos continuó llevando un tren que no estaba allí.
Las migas en la mesa	1807	2075	French	El gallo, una vez dijo a sus gallinas .. "no tenga miedo y ven conmigo en la cocina Nosotros picorerons migas de pan en la mesa de Nuestra señora no está en casa, fue a visitar a alguien una ". - "No, no, no", los pequeños perros, "usted sabe que siempre castigados severamente." - "Pero ven, por lo tanto, trató de persuadir al gallo, ya que no se sabe nada!" Y nunca nos da algo bueno para comer. Pero las gallinas repetida: "De ninguna manera, no tenemos deseo de ir contigo." Pero el gallo insistió hasta que, finalmente, fueron allí, subieron encima de la mesa y picorèrent cuidadosamente las migas a la última. En este momento, la anfitriona llegó a casa, agarró un palo, barrió la mesa y luchó para hacer sus plumas de vuelo. Y cuando estaban de vuelta en la casa, pollos culparon del gallo: "Cuna, cuna, co-o-t Véase, co-co-com-bien que estaban equivocados!" Y el gallo se rió: "Co-co-co-Rico ha ocurrido algo, pero yo sabía de antemano!?!"
Los músicos de Bremen	260	130	French	Un hombre tenía un burro que había servido fielmente durante muchos años, pero cuya fuerza estaba agotado, por lo que creció cada día más apto para el trabajo. El maestro pensó en él tira de su piel; Pero el burro, al ver que el viento soplaba del lado equivocado, escapó y tomó el camino de Bremen: "No, dijo, que puede convertirse en un músico de la ciudad." A medida que tenía algún tiempo de comercialización, se encontró en el camino un perro de caza que fue ladrando como un cansado de un animal de larga duración. "¿Qué has ladrando así, camarada? ', Dijo." Oh ' respondió el perro,' porque yo soy viejo, yo debilitado a mí mismo todos los días y no puedo ir caza, mi amo me quería golpear; así que tomé la llave de los campos; pero ¿cómo iba a hacer para ganarme el pan? "-" Bueno "dijo el burro," Voy a Bremen a hacerme un músico de la ciudad, ven conmigo y hacerse también reciben en la música . Voy a tocar el laúd, y se puede tocar el tambor. "El perro estuvo de acuerdo, y se pusieron en camino juntos. A poca distancia, se encontraron con un gato acostado en la carretera y haciendo una cara triste como una lluvia de tres días." Qu 'es lo que le molesta, viejo friso-bigote? ' dijo el burro.' no estamos en un buen estado de ánimo cuando se teme por su cabeza, 'dijo el gato,' porque me hago mayor que mis dientes están desgastados y que prefieren permanecer tumbado detrás de la estufa y el ronroneo de perseguir a los ratones, mi señora quería ahogarme; Ahorré tiempo, pero ahora qué hacer y dónde ir "-" Ven con nosotros a Bremen? que se escucha muy bien para la música de la noche, tú nos has de como músico en la ciudad. "El gato probó el consejo y se fue con ellos. Nuestros vagabundos pasaron pronto ante un tribunal, cuya puerta estaba posado un gallo gritando desde la parte superior de la cabeza, "nos perforar la médula ósea", dijo el burro, "¿qué has gritar así?" - "anuncié el tiempo es bueno," dijo el gallo, "porque hoy es el día en que la Virgen se lava las camisas de los niños Jesús y donde se necesita secarse; pero como mañana, el domingo aquí llegamos a la cena, la dueña de la casa no tiene piedad para mí; dijo a la cocinera que hacerse en la sopa, y esta noche me deja cortar el cuello. .! Yo también grité con toda mi respiración mientras todavía estoy respirando "-" bueno "dijo el burro," cresta roja que son, más bien llega a Bremen con nosotros; encontrará en cualquier lugar mejor que la muerte, al menos: Usted tiene una voz buena, y cuando hacemos música juntos, nuestro concierto va a ser una manera excelente "El gallo consideró que la propuesta de su gusto, y se fueron en los cuatro. ensemble.Ils no pudieron llegar a la ciudad de Bremen en el mismo día que llegaron por la noche en un bosque donde tenían la intención de pasar la noche el burro y el perro echó debajo de un gran árbol, el gato y el gallo se subieron ,. e incluso el gallo tomó vuelo para ir al lugar de descanso en la parte superior, en la que sería más seguro. Antes de ir a dormir, ya que puso los ojos al viento, le pareció que veía a lo lejos una pequeña luz, gritó a sus compañeros de que debe haber una casa no muy lejos, porque vimos una luz "Si es así," dijo el burro, "simplemente matorrales y caminar a toda prisa ese lado. debido a que el hotel no es de mi gusto "el perro añadió." de hecho, con algunos huesos un poco de carne no me desagrada "Así que se dirigían hacia el punto de donde la luz. pronto se vieron más brillante brillo y crecer, hasta que finalmente llegaron delante de una casa de ladrones perfectamente iluminados. El burro, como el mayor, fue a la ventana y miró dentro de la casa. "¿Qué ves allí, rucio?" preguntó el gallo. "Lo que veo?" dijo el burro, "una mesa repleta de comida y bebida, y ladrones que se sientan que están teniendo un corazón alegría a." - "Sería nuestro negocio", dijo el gallo. "Sí, por supuesto!" dijo el burro, "ah, si estábamos allí!" Ellos comenzaron a soñar con la manera de hacer que perseguir a los ladrones; Por último, se mostraron. El burro se paró primero en poner sus pies en frente de la ventana, el perro se subió a la parte trasera del burro, el gato se subió al perro, el gallo tomó vuelo y aterrizó en la cabeza del gato. Este hecho, juntos comenzaron su música con un grito. El burro rebuznaba, el perro ladraba, el gato maullaba y el gallo cantó y luego se precipitó a través de la ventana de la habitación empujando los azulejos se hicieron añicos. Los ladrones, al oír este ruido atroz, se levantaron de un salto, sin dudar de que el retorno podría entrar en la sala, y todos huyeron aterrorizados en el bosque. A continuación, los cuatro compañeros se sentaron a la mesa, ideado de lo que quedaba, y comió como si tuvieran un ayuno mois.Quand los cuatro músicos terminaron, apagaron las luces y buscaron una casa de descanso, cada una por su naturaleza y su conveniencia. El burro se tumbó en el estiércol, el perro detrás de la puerta, el gato en el hogar cerca de las cenizas calientes, gallo en una viga; y como estaban cansados ​​por el largo paseo, pronto se duermen. Después de la medianoche, cuando los ladrones vieron de lejos que había más claridad en su casa y todo parecía tranquilo allí, dijo el capitán, "no debería haber nos dejó y, sin embargo derrota", y ordenó a uno de sus hombres para hacer un reconocimiento de lo que ocurría en la casa. Él encontró que estaba enviando mientras descansa; Entró en la cocina y trató de encender la luz; por lo que tomó un partido, y como los ojos brillantes y el gato flameado le parecían dos carbones, se acercó al partido por lo que tomó fuego. Pero el gato no tenía intención de burla; cayó sobre su rostro y toma de posesión rayado. Presa de un miedo horrible, el hombre corrió hacia la puerta para escapar; pero el perro estaba tumbado allí, saltó sobre él y le mordió en la pierna; como lo fue en el patio al lado del estiércol, se desató una violenta patada de él con sus patas traseras, mientras que el gallo, despertado por el ruido ya muy animado, gritó desde la parte superior de la vigueta "Kikeriki" La RAN ladrón a toda velocidad a su capitán y le dijo: "Hay en nuestra casa una horrible bruja que tiñe en mí y se rascó la cara con sus largos dedos en frente de la puerta es un hombre armado con un cuchillo que rozó la pierna en el patio destaca un monstruo negro que me dejó fuera de un fuerte golpe, y se le pide la azotea gritó al juez: 'Trae ese bribón! ' También qué he empezado a desvanecerse ". Desde entonces, los ladrones no se atreven a aventurarse en la casa, y los cuatro músicos de Bremen participaban así que querían salir.
Pequeño angulado	9937	425A	French	Había una vez un rey y una reina que tenía dos hijas: una llamada Aurora y el otro Crepúsculo. Amanecer, que era la más bonita, tenía todas las preferencias de sus padres y les gustó mucho mejor que sus sœur.Quand las dos princesas eran grandes y en edad de casarse, el Rey y la Reina dio una magnífica bola donde estaban invitó a todos los príncipes y señores de los alrededores. En el comienzo de la noche todos los jóvenes pidieron a bailar con Dawn porque ella era la más bella; ya que ella no era amable, bailaron una vez con ella; pero no podían cansarse de la compañía de Crepúsculo, que tenía tanta gracia y el espíritu al final de cada bola apresurado a su alrededor, y la bella Aurora permaneció casi seule.Le rey era lo siento esta preferencia, y resolvió librar esta noche de Crepúsculo, que sus admiradores se vieron obligados a Woo Aurora. Al final de la pelota, la trajo y dijo: - Mi hija, que va a dejar a la vez para ver el fée.- su madrina Pero, padre ', respondió ella; es noche oscura, voy a tener miedo solo en las carreteras, y estoy cansado. Permítanme esperaba demain.- No, dijo el rey, debes salir de inmediato; Voy a darle la carretera a una cesta de alimentos, y una de mis escuderos que escortera.Crépuscule montó a caballo y escudero acompañó. *** Cuando tuvieron recorrido un largo camino, Crepúsculo estaba cansada teniendo bailaba, le dijo a su conductor: - me gustaría dormir un poco porque no puedo desmontado plus.Elle, y como estaban en un bosque, el piloto recogió la espuma para hacer una cama la princesa, y puso la cabeza debajo de la canasta de las disposiciones que le servirá bien oreiller.Quand que estaba dormida, el escudero, a quien el rey había puesto para engañar a su hija, montó en su caballo y huyó a galop.En despertar la oscuridad se sorprendió mucho al encontrarse solo en el medio del bosque; llamó su conductor, pero estaba muy lejos y no podía oír sus gritos. A lo largo del día se trató de encontrar su camino, pero la noche llegó antes de que ella había logrado salir del bosque. Cuando tenía hambre, se comió su cesta de provisiones y caída de la noche, ella se subió a un árbol para ver si no percibe ninguna luz; pero no vio nada más nacer, y por temor a las fieras, que permaneció en el árbol hasta día.El día siguiente se dirigió de nuevo para tratar de salir del bosque, pero no podía encontrar el final; noche ella volvió a entrar en un árbol para tratar de encontrar un poco de luz en la distancia; . Pero vio el punto, y, lo siento de nuevo que el día antes de que pasó la noche en el árbol *** Al despertar por la mañana, vio a lo lejos algo que brilla; se quitó la cesta y partió; más se acercaba, más se puso muy brillante; parecía que los fuegos artificiales de todos los colores y tan brillante que tenía dificultad para regarder.Elle finalmente llegó a un hermoso cristal castillo; Permaneció sorprendió a considerar y exclamó: - ¡Ah ! Castillo hermosa Ella llamó a la puerta; pero nadie abrió la puerta; ella golpeó una segunda vez y no vio nada; pero la tercera vez que oía un poco de ruido y pequeñas voces hablando como musique.À través de la puerta de cristal, vio venir doce pequeñas angulado - eran pequeños gente linda que no eran más que el codo. Seis pequeño ángulo planteó la Clanche y seis sacó el interior de la puerta para ouvrir.- Vamos a conseguir en su castillo, dijeron Crepúsculo; Soy hija de un rey, y perdí en el forêt.- Enter respondió el pequeño ángulo y vienen pedir nuestro permiso ama a permanecer en elle.Elles hizo a través de una larga sucesión de apartamentos, y antes de que trajo a su señora; era un hermoso gato blanco que dijo: - Estoy dispuesto a recibirlos en mi castillo, pero a condición de que no voy a tratar de salir y nunca me lo prometo désobéirez.-, respondió Crépuscule.La gato blanco, que pensó que la princesa tenía hambre, ordenó a servir una comida, y un pequeño ángulo fue a buscar todo lo que necesitaba para comer: había cuatro que apoyaron boca arriba, tres que llevaba una botella de vino y dos que trajo un vaso. Y con el gato blanco, había muchos otros pequeños en ángulo esperando su ordres.Crépuscule se sentó, y cuando se había comido a sus anchas, el gato blanco preguntaron si estaba bien.- Ah ! Sí, señora, respondió elle.- Bueno, todos los días le será servido bien; Ahora, te voy a mostrar mi jardin.Elle la condujo a un gran recinto donde se encuentran los mejores árboles pudimos ver y flores de todo tipo: - Ves, dijo que el gato blanco, mi jardín es grande ; se puede pasear en su tiempo libre y recoger flores y frutas; sólo yo os había prohibido acercarse al estanque vemos por ahí. Si me desobedece, yo sé, y no pasará mucho tiempo antes de repentir.Crépuscule aseguró que mantendría así, y cada día que se paseaba en el huerto. A veces, sin embargo, de que pudiera *** s 'ayuda mirando hacia el estanque, y la sola idea de que era un lugar prohibido le dio ganas de ir; pero días osait.Un como el gato blanco estaba viajando, la oscuridad hasta el jardín, como de costumbre, y caminar no, se encontró, sin pensar, no muy lejos de la sala de agua.- Ah! pensó, voy a ver hoy en día, ya que estoy tan cerca; no es aquí tan pequeño ángulo que estén ocupadas en el castillo, y el gato blanco sabrán rien.Elle se acercó al estanque, y cuando estaba en la sierra ella borde hojas de lirio que se movían; una serpiente verde fuera del agua y llegó a estar al lado de elle.Elle tuvo miedo y se apartó; pero la serpiente dijo en voz baja: - Hermosa princesa, tienes miedo de mí? No se preocupe, voy a hacer ningún daño. Te lo ruego, no se vaya y siga hablando a mí no tanto tiempo que no podía hablar con nadie oscuridad fue tranquilizado por estas palabras: se mantuvo, e incluso más tiempo, para hablar con la serpiente . Finalmente se dio cuenta de que era hora de irse, y ella dijo: - Adiós, serpiente verde, tiene que volver a casa; Estoy más que quedé con you.The serpiente le rogó que volver en otro momento, y cuando ella se había ido, él volvió a su étang.Au cuando Crepúsculo llegó a casa del castillo de cristal, gato blanco apareció ante ella: - de donde usted, señorita? preguntó, su elle.- De un paseo por el jardín, dijo Crépuscule.- Sí, dijo que el gato blanco, que tiene el jardín; pero a pesar de mi defensa, que fue a la orilla del estanque. Para su castigo va a sumergirse en un baño de leche bouillant.Aussitôt pequeño ángulo RAN; en un instante se desvistieron pobres Crepúsculo, y poner en un baño de leche de ebullición que lo hizo en voz alta hornear; pero no siempre dejaron allí, y cuando ella se retiró, que alimentaban el mejor y que pronto iba a ser guérie.Crépuscule había prometido nuevo el gato blanco no regresar al estanque; pero a pesar de sí misma, se piensa a menudo de la serpiente verde; un día que el gato blanco no estaba en el castillo, no pudo resistir la tentación de verlo, y se fue por encima del borde del estanque. Ella vio la serpiente verde que yacía sobre la hierba; Había perdido peso bien, y él dijo con voz triste: - La princesa hermosa, pensé que me había abandonado, y tuve la buena chagrin.- No, respondió Crepúsculo, a menudo pensaba en ti, pero he estado tan castigado verte que me atrevía revenir.Elle todavía se olvidó de hablar con la serpiente, y cuando regresó al castillo, el gato blanco de pie ante ella y le dije en voz Irritado - me desobedeciste embargo, a pesar de sus promesas; esta vez se verá inmerso en aceite bouillante.Les pequeño ángulo Crepúsculo desnudó y se puso hasta el cuello en un baño de aceite hirviendo y luego se la llevó a su habitación y lo crió su mieux.Cette una vez fue un largo tiempo para sanar un día ella estaba sola, oyó un crujido, y ella vio aparecer antes de la serpiente verde, más delgado aún que habitude.- estoy muy enfermo, dijo, pero si quería casarse conmigo, me gusta guérirais.Crépuscule la serpiente verde, pero no podía decidir dar por día mari.Tous vino a verla y le preguntó si se casaría con él; pero cada día que refusait.Il terminan por no venir porque estaba demasiado enfermo para arrastrarse hasta el castillo. Mientras Crepúsculo, que se curó, decidió volver a la orilla del estanque, a pesar de las amenazas que el gato blanco había hecho a él. Vio a su pobre serpiente verde que estaba muriendo y apenas podía moverse; tenía tanto piedad de encontrar en esta condición, dijo: - Me casaré contigo cuando quiera, si se puede guérir.Aussitôt serpiente verde dejó de ser mala; Crepúsculo regresó al castillo, por temor a ser castigado; pero cuando el gatito blanco la vio, ella ni siquiera le dio un reproche. *** El pequeño gato blanco en ángulo ordenó a preparar todo para la boda. Había cientos de hombres y mujeres en el castillo de cristal, y se emplearon en su mieux.On invitó a muchas personas, los reyes y las reinas entre ellos los padres de Crepúsculo y la bella Aurora. El día de la boda fue un vestido color crepúsculo de la bóveda del cielo y una corona de estrellas que la serpiente le había dado. Ella aparece de este hermoso vestido para ir a la capilla, y la serpiente verde que se arrastra a su lado. Todos los invitados estaban diciendo - Qué pena que una bella princesa como para tener una serpiente marido Sin embargo, entró en la capilla, y el obispo que iba a bendecir el matrimonio pidió a la serpiente si iba a casarse con la princesa! se apresuró a decir que sí. El obispo le preguntó si tomaría la oscuridad serpiente verde por su époux.- legítima Sí, respondió elle.Dès que había hablado la palabra, en lugar de la serpiente que estaba a su lado, era tan hermosa príncipe que se podía ver; Pequeño ángulo asistir a la boda reanudó inmediatamente su tamaño natural y gatito blanco se convirtió en una bella princesa. Ella se había transformado, junto con pequeñas angulado que eran señores y señoras, y la serpiente verde era un rey poderoso que un hada había condenado a permanecer en esa forma hasta que encontró una niña que estaba dispuesto a casarse con lui.Il hubo gran alegría en el cristal Castillo, excelente comida y un baile donde todos entretenidos y bailaba su bella mieux.La amanecer encontró un marido entre los príncipes que se había convertido en pequeña codos Todos estaban felices, y Crepúsculo y su marido sólo tenía la felicidad para el resto de sus días.
nudos pequeños	1490	1451	French	Había una vez una chica, bastante como un corazón, pero ociosa y desordenada. Cuando a veces se comenzó a girar y caer en un pequeño nudo en la lana, inmediatamente rasgó el montón y la tiró al suelo. Su sirviente era una chica trabajadora y recogió esta lana, pacientemente desenredado y finamente hilada a tejer telas y hacer un bonito vestido. La chica perezoso era un joven novio y su novia se acercó. El día antes de la boda, bailamos alrededor de la casa y la chica a bailar trabajador sin aliento. Y la novia lanzó Bueno, bueno, ya que el servidor conozca el entretenimiento, en mi vestido de lana que se adapte a él a la perfección! El novio oyó esto y le preguntó lo que significaban. La hermosa explicó que la limpieza había tejido la tela de su vestido con la lana que ella misma había tirado. Tan pronto como se había dicho, el novio se dio cuenta de que su prometida era perezoso. Se separó de ella, cortejó a la chica que trabaja y se casó con ella.
estos gnomos	1737	503	French	Un sastre y un orfebre viajaban juntos. Una tarde, cuando el sol acababa de ponerse detrás de las montañas, se oyó el sonido de la música lejana que se hizo más claro cuando se acercaron. Era un sonido extraordinario, pero tan encantador que se olvidaron todo su cansancio y avances con cabeza en esa dirección. La luna ya se había levantado cuando llegaron a una colina donde vieron una multitud de pequeños hombres y mujeres poco bailando en círculos alegremente, sosteniendo con la mano; cantaron juntos una manera hermosa, y era esta música que los viajeros habían oído. En el medio había un poco más alta que la otra un anciano, vestido con un abrigo de color parti, y con una barba blanca en el pecho. Los dos permanecieron de pie asombro viendo el baile. El anciano les hizo señas a entrar, y los pequeños bailarines abrió su círculo. El herrero entró sin vacilar: la espalda era un poco redonda, y él era audaz como todos los jorobados. La medida fue en un principio un poco de miedo y retrocedió; pero cuando vio que todo era tan alegremente, se animó, y le siguió. El círculo se cerró, y los pequeños seres continuó cantando y bailando por saltos cuánticos; pero el anciano tomó un cuchillo de grandes dimensiones que colgaba de su cinturón y comenzó a bordo, y cuando fue lo suficientemente afilada, miraba a los extraños. Ellos fueron congelados por el terror; pero su ansiedad no pasó mucho tiempo: el anciano tomó el herrero, y en un instante se había afeitado totalmente el pelo y la barba; luego hizo lo mismo con el sastre. Cuando terminó, se lo eliminó de forma amistosa en el hombro, como para decir que habían hecho bien en salir de afeitado sin resistencia, y el miedo desapareció. Luego se les mostró el dedo una pila de carbones que estaban cerca, y les indicó a llenar sus bolsillos. Ambos obedecieron sin saber lo que estos carbones les prestan servicios, y continuaron su viaje para buscar refugio para pasar la noche. Cuando llegaron al valle, la campana de un monasterio vecino dio las doce a la vez la canción se apagó, todo desapareció, y ya no vio la desierta colina iluminada por los dos viajeros encontraron una lune.Les albergue y se fue a la cama con la ropa puesta sobre la paja, pero el cansancio les hizo olvidar a deshacerse de sus carbones. Una carga inusual puesto en ellos despertó ellos antes de lo habitual. Realizaron la mano en el bolsillo, y ellos no quieren dar crédito a sus ojos cuando vieron que estaban llenos, no carbón, pero con lingotes de oro puro. La barba y el pelo también habían empujado maravillosamente. Ahora eran ricos; sólo el herrero, que, debido a su naturaleza codiciosa, había llenado los bolsillos mejor, tenía el doble que tenía el tailleur.Mais un hombre codicioso siempre quiere más de lo que tiene. El orfebre propuso al sastre que esperar un día y volver por la noche cerca de la antigua hombre ganar nuevos tesoros. El sastre se negó, diciendo: "Estoy cansado, y yo estoy feliz, quiero ser un maestro, mi trabajo y casarse con mi querida objeto (por lo que llamó a su novia), y voy a ser un hombre feliz" Sin embargo, para placer a otro, accedió a quedarse un día más.La noche, el orfebre colgaban dos bolsas sobre sus hombros para tener buen cuidado, y se dirigió hacia la colina. Como la noche se encontró con la pequeña gente cantando y bailando; el anciano le afeitó y le indicó tomar carbones. No dudó para llenar los bolsillos y bolsas, mientras que los suministros podrían entrar, felices regresaron al albergue y se fue a la cama completamente vestido. "Cuando el oro pesa en gran medida, dijo, me siento bien", y se quedó dormido en la dulce espera de despertar a la mañana siguiente como una rica Crésus.Dès había abrir los ojos, su primer cuidado fue a visitar a sus bolsillos; pero ahondar vano en ella, no encontró más que carbones todo negro. "Al menos, pensó, tengo el oro que gané la otra noche." Él fue a ver; ay! De la misma manera que se había convertido de nuevo en carbón. Se puso la frente ennegrecida su mano, y sintió que su cabeza estaba afeitada y su barbilla. Sin embargo, aún no sabía toda su desgracia pronto se vio que la joroba en su espalda, estaba unido a otro por devant.Il sintió cuando recibió el castigo por su codicia y comenzó a gemido. El buen sastre, despertado por sus lamentos a su mejor consoló y le dijo: "Somos compañeros, hicimos nuestra gira juntos; estancia conmigo en mi riqueza a los dos." Mantuvo su palabra, pero el herrero estaba obligado lleva toda su vida sus dos jorobas y esconderse debajo de una gorra con la cabeza desnuda de cabello.
El siete cuervos	240	451	French	Un hombre tenía siete hijo y ninguna hija, por lo que realmente quería tener uno. Pero un día, su esposa alegría abrumado en el último dar a luz a una hija. La alegría de los padres era enorme, pero por desgracia, el bebé era tan pequeña y frágil que se consideró necesario para bautizar cualquier padre urgence.Le envió rápidamente un hijo en la fuente para que haya agua Pulsatilla bautismo, pero los otros seis se siguen y como todo el mundo quería ser el primero en llamar, la jarra cayeron al agua. Los siete chicos se quedaron allí, sin saber qué hacer y no se atreve a ir a casa, especialmente eux.Ne no ver el regreso, el padre se impacientó y dijo: "Los bribones son definitivamente divierten y se olvidó de los pobres ¡pequeña!" Tenía tanto miedo de que el bebé murió sin el bautismo estaba enfadado: "me gustaría ver todo resultó en cuervos" Apenas había pronunciado estas palabras, oyó el batir de las alas por encima de su cabeza. Miró hacia arriba y vio a siete cuervos vuelan noirs.Les padres no pudieron romper la maldición y el dolor era inmenso de haber perdido tanto su hijo en septiembre. Sin embargo, se consolaban un poco al notar que su niña querida tapó la fuerza y ​​el día embellecido por jour.Pendant mucho tiempo, ignoró el pequeño que había tenido hermanos, porque sus padres fueron cuidadosos para que sea buena la alusión más mínimo. Pero un día se encontró por casualidad una conversación al respecto: me dijeron que era muy bonita, pero todavía era responsable de la desgracia que afectó a sus siete hermanos. Cualquier alteración, corrió a pedir a su padre y su madre si tenía hermanos y lo que sucedió eux.Ses padres no podía mantener el secreto por más tiempo. Se le aseguró que sólo había querido el cielo todo lo que había sucedido. Su nacimiento había sido la causa indirecta de la maldición. Sin embargo, día a día, la chica se sentía más culpable y fue absolutamente convencido de que ella tenía que entregar sus hermanos. Ella no sabía de pausa o de descanso hasta que se fue de viaje del mundo de ancho: ella encontraría sus hermanos dondequiera que estén, y entregar a cualquier precio. Tomó un pequeño anillo en la memoria de sus padres, una barra de pan contra el hambre, una jarra de agua contra la sed y su pequeña silla para reposer.Alors fue muy, muy lejos, hasta el fin del mundo. Ella se acercó al sol, pero estaba caliente, miedo y se comió los niños pequeños. Ella huyó para salvar su vida y corrió a la luna, pero que estaba helada, siniestro y malvado. Cuando vio a la chica, ella dijo: "Me siento, huelo la carne humana." La niña tan rápido como pudo y llegó a las estrellas, que lo recibieron con amabilidad. Cada estrella estaba sentada en su silla personal. La estrella de la mañana se levantó, le entregó un pequeño huesos de pollo y dijo: "Sin este pequeño hueso, usted no será capaz de abrir la montaña de cristal dónde están sus hermanos" La chica tomó el pequeño hueso, lo envolvió cuidadosamente en su pañuelo y reanudó su viaje hasta que se llegó a la montaña de cristal. La puerta estaba cerrada; Por lo tanto, pequeña eliminaría el hueso pequeño, pero cuando se desató el pañuelo pequeño, ya no contenía un hueso de pollo, pero una pequeña llave or.Quand caminaba en el interior, un enano salió a su encuentro y preguntó: "¿Qué eres tú, mi hijo" "estoy buscando a mis hermanos, los siete cuervos", respondió el enano elle.Et declaró: "señores cuervos no están en casa, pero si quieres que esperar aquí retorno, adelante! "el enano entonces comenzaron a servir comidas a los cuervos en siete pequeños platos y siete pequeñas tazas. La hermana comió un bocado de cada placa pequeña y sorbió cada taza pequeña; en la última copa dejó caer el anillo que había traído consigo elle.Tout repente oímos el ala aérea aleteo y graznando. El enano dijo: "Aquí cuervos caballeros de regresar." Tan pronto como llegaron, querían comer y beber y todo el mundo parecía tan su plato y su gobelet.Tous, uno tras otro, se maravillaron: "¿Quién se comió mi plato? ¿Quién bebió mi taza? una boca humana ha estado allí!" Y como el cuervo llegó séptimo en la parte inferior de la taza, el pequeño anillo enrollado delante de él. Miró y vio el anillo que había pertenecido a su padre y su madre. "Mi Dios, si nuestra hermana pequeña podría estar aquí", se exclamó, "una vez rescatados!" Al oír este deseo, la niña, que estaba detrás de la puerta oculta, se dirigió a los siete cuervos que recuperaron inmediatamente su forma humana. Se abrazaron cálidamente, luego reanudaron felizmente juntos el camino a casa.
Los siete suevos	1133	1321	French	Había una vez siete residentes de Suabia. El primero fue llamado Schulz, el segundo Jackli la tercera Marli, la cuarta Jergli, Michel quinto, sexto y séptimo Veitli Jeannot. Se habían establecido una meta de viajar por el mundo en busca de aventuras y están logrando hazañas. Porque querían estar armado con el fin de estar seguro, que habían tenido a bien hacer una pica, una sola, pero muy larga y fuerte. Estaban tomados de las siete a la vez. El más audaz, más viril, se paró frente a: era Schulz. Luego vinieron los otros, con el fin, el último de ellos Veitli.Il pasó un día en el mes de heno, como lo habían hecho un largo camino y que todavía tenía mucho camino por recorrer hasta el pueblo donde tenían la intención de pasar la noche, un escarabajo, un avispón tal vez, pasó cerca de ellos, detrás de un arbusto, en el prado, tarareando tranquilamente. Schulz se asustó tanto que casi dejó caer el lucio y el sudor le corría por toda Oye pores.-, oiga! Entonces dijo a sus compañeros. Señor, he oído un tambour.Jackli, que sostiene la lanza detrás de él y no sé lo que el olfato se había cosquillas las ventanas de la nariz, dijo: - Él, sin duda, algo que hacer: me siento el polvo y la mecha estos canon.À palabras, Schulz huyeron y saltaron cruces un clôture.Comme que había caído sobre los dientes de un rastrillo que segadores habían dejado allí, el mango regresaron a la cara, golpeando su audiencia de coup.- violenta , el oído, el oído, -gritó el señor Schulz, me dejó preso, me dejó prisionero! Voy a los otros seis, que siguió, gritó a su vez: - Si tú vas, yo voy también! Por último, ya que no había enemigo que sería atarlos y tomar ellos, se dieron cuenta de que estaban equivocados. Y nadie debe conocer la historia y burlándose de ellos, no juró a hablar, siempre y cuando uno de ellos accidentalmente abrir la boca para sujet.Sur lo que, continuaron su viaje. El segundo peligro que les amenazaba era todavía mucho más grande que el primero. Unos días más tarde su camino los condujo por terreno baldío. Una liebre estaba durmiendo en el sol, orejas puntiagudas y ojos vidriosos grandes abren. A la vista de esta aterradora bestia y salvaje, que se asustó y consultaban a saber lo que estaban haciendo y lo que fue el manejo menos peligroso hacia adelante. Por si fueran a salir corriendo, se temía que el monstruo ellos y avalât con la piel y los huesos siguió. Y me dijeron - Vamos a tener que enfrentarse a una pelea peligrosa. Aunque el diseño ya está teniendo moitié.Ils won agarraron sus espadas, Schulz fue antes, Veitli atrás. Schulz fue el oficio. Pero Veitli, que en su posición protegida, se sintió lleno de valor, se quemó a atacar y gritó - En el nombre de Suabia, hacia delante, niños por lo demás las hojas diablo a planear pero Johnny sabía donde el empacar los heridos. Dice: - Por todos los demonios, que habla bien, pero cuando se ve la sombra de dragonde su persona ve sólo los talones -exclamó Miguel - Se necesita un cheveuQue el propio diablo me forma en que los ojos! era el turno de Jergli. Dijo: - Si no es él, por lo que su mèreOu menos, hermanastro de que el diablo vino a Marli un pensamiento de caridad !. Le dijo a Veitli: - Vaya, vaya, Veitli, moviéndose hacia adelante desde allí, te ayudaré a morder la bala Pero Veitli no escuchar !. Jackli dijo: - Es Schulz para ser el primero solo el honor de atacar Schulz tomó su coraje con ambas manos y dijo: - Consulte su énervementOn ver que todos están vaillants.Et! juntos luchaban contra el dragón. Schulz se persignó y rezó a Dios por ayuda. Pero ya que no pasó nada y el enemigo se acercaba, le gritó, tan grande era su miedo: - ¡Guau! Wow! Ouahaha! La liebre se despertó, asustado y se dirigió a toda velocidad. Cuando Herr Schulz le vio tan cobardes, exclamó con alegría: - Pooh! Veitli, mírame CACE fue sólo una liebre! Los aliados de Suabia fue en la búsqueda de otras aventuras. Llegaron a orillas del río Mosela, un río tranquilo y profundo como a través de algunos puentes y se necesita en muchos lugares para cruzar en botes. Suevos no sabía nada. Llamaron a un hombre que, por el contrario, se fue sobre su negocio y le preguntó cómo pudo ocurrir. Debido a la lejanía y el foco de sus interlocutores, el hombre no entendía lo que querían y clamaron - Eh? Eh? Schultz se dio cuenta de que él dijo "Walk Walk!" Y ya que fue el primero, comenzó requerimiento a entrar en el Mosela. Pronto se quedó atascado en el barro y el agua, las olas profundas lo rodearon. El viento llevó su sombrero al otro lado del río. Una rana con voz ronca y se veía: - Si, si los otros seis, oyó esto, dijeron: - Nuestro compañero, Schulz, nos llama. Si pudiera conseguir a través, por qué no nosotros? Todos saltaron juntos en el agua y se ahogaron. Por lo que ninguno de los miembros de la alianza de Suabia nunca llegó a casa.
Los seis compañeros que superan cualquier	678	513A	French	Había una vez un hombre que era experto en todos los oficios; se hizo soldado y sirvió con valor; pero cuando la guerra había terminado, fue dado de alta con tres costes de las carreteras dinero para recuperar sus hogares. Todo esto no le conviene, y se prometió a sí mismo, sólo tenía compañeros, para forzar al rey a todos los tesoros de su royaume.Il dar tomó mientras que la ira, el camino del bosque, y hay vio a un hombre que tenía sólo seis árboles grandes arrancar de raíz con la mano como si no hubiera sido el de hierba. Él le preguntó: "¿Me sigues y ser mi criado - Voluntariamente, dijo el otro, pero primera puerta que se debe a mi madre que maricón?" Y tomando uno de los árboles, hizo una. enlace de alrededor de otros cinco, puso el paquete en su hombro y lo llevó bien. Luego se volvió a encontrar su maestro, quien dijo: "Entre nosotros, vamos a superar todo." A cierta distancia de allí, se encontraron con un cazador que estaba de rodillas y sosteniendo su rifle en la mejilla. El soldado le preguntó: "Hunter, por lo que se refiere tú?" Él respondió: "No es una mosca sentada a dos leguas de aquí en una rama de roble: Quiero que lleva en el ojo izquierdo. - Oh, ven conmigo ', dijo el soldado, los tres de nosotros llegamos al final de todo "el cazador le siguió, y llegó a siete molinos de viento que se convirtió rápidamente ;. Sin embargo no nos pareció un soplo de viento hacia la derecha o hacia la izquierda, y ninguna hoja agitada. El soldado dijo: "No puedo concebir cómo estos molinos pueden caminar, el aire está completamente inmóvil." Dos millas más lejos, vieron a un hombre que había subido a un árbol; que sostenía un bocado de su nariz, y el otro lo sopló. "¿Qué las respiraciones infierno estás ahí? preguntó a los soldat.- A pocas millas de aquí, dijo, hay siete molinos de viento ; como usted ve, que sople para ellos tourner.- Oh venir conmigo, 'dijo el soldado cuatro de nosotros, todos nos va a superar "soplador descendido del árbol y acompañada ..! Después de algún tiempo, vieron a un hombre de pie sobre una pierna; ganó otro y se había colocado a su lado. "Aquí hay uno, dijo el soldado, que quiere descansar un corredor de repente sûr.-, respondió el otro, y no ir demasiado rápido gané mi pierna y cuando tengo tanto, que antes de la hirondelles.- Oh ven conmigo ', dijo el soldado !. llegamos a nosotros cinco conquista todo "Se fue con ellos y poco después, se encontraron con un hombre que tenía un poco sombrero colocado completamente en el oído. El soldado dijo: "Con todo el respeto que le debo, señor, es mejor que poner su sombrero sobre la derecha porque tiene todo el aire de una cabeza bien grelots.- Me gustaría mantener así mismo, dijo el otro; cuando puse mi derecho sombrero, que sólo un resfriado de tal manera que las aves se congelan y caen muertos para entonces terre.- Oh, vienen conmigo ', dijo el soldado nos seis vienen a nosotros! después de todo. "los seis llegaron a una ciudad donde el rey había publicado que el que iba a luchar en la carrera con su hija se casaría si él conquistó, pero sería decapitado si era derrotado. El soldado apareció, pero él le preguntó si podía correr uno de los suyos a su lugar. "Sin duda, respondió al rey, pero su vida y la tuya se comprometerá, y si es derrotado, que tomará su cabeza con ambas." Las cosas están tan de acuerdo, el soldado ordenó el corredor celebrar su segundo pierna, y él recomienda ejecutar sin perder tiempo, y hacer todo lo posible para ganar. Se decidió que el ganador sería que los proveedores que traerían la primera agua de una fuente situada cerca there.The corredor y la hija del rey, cada uno recibió una jarra y se fue al mismo tiempo; pero la princesa había hecho unos pasos de distancia, que estaba fuera de la vista, como si el viento había sido retirado. Pronto estuvo en la fuente, llenó su cántaro y se fue otra vez. Pero en medio de la jornada se sentía cansado, y por la que el lanzador planta, se acostó a dormir una siesta; sólo él se encargó de poner la cabeza debajo de un cráneo de caballo que encontró en el suelo, por lo que la dureza del colchón no se Tardat éveiller.Cependant a la princesa, que estaba ejecutando así, ya que puede hacer que una persona naturalmente, había llegado a la fuente, y ella se apresuró a regresar después de llenar su cántaro. Se encontró con el jinete dormir. "Bueno, ella dijo feliz, el enemigo está en mis manos." Ella vaciado la jarra de cama y continuó su chemin.Tout se perdió, aunque afortunadamente el cazador, publicado en la parte superior del castillo, no había vio esta escena con sus ojos penetrantes. "No debe, sin embargo, dijo que las victorias princesa", y con un golpe de su rifle, se rompió bajo la cabeza del piloto, y sin hacerle ningún daño, el cráneo del caballo sirvió como una almohada. El otro, despertar sobresaltado, vio que su lanzador estaba vacío y que la princesa ya había tomado una gran ventaja. Pero sin perder el corazón, regresó a la fuente, llenó su cántaro de nuevo y se volvió a alcanzar el final de su recorrido diez minutos antes de la princesa. "Al final, dijo, realmente agitaba las piernas que tenía antes, no llamar a esta carrera." Pero el rey y su hija estaban furiosos de que el ganador era un desgraciado licenciatario soldado; resolvieron él y todos sus compañeros perder. El rey le dijo a su hija: "Me pareció una buena manera: no temas, no escaparán." Entonces, con el pretexto de la fiesta, les hizo entrar en una habitación cuyo suelo estaba hecho de hierro las puertas de hierro, las ventanas en el apartamento fer.Au media era una mesa cubierta con una comida suntuosa. "Adelante, dijeron al rey, y te tratan bien." Y cuando estaban en, era cerrar y bloquear todas las puertas afuera. Luego ordenó a su cocinero mantener el fuego en la habitación hasta el piso de hierro era completamente rojo. La orden fue ejecutada, y seis compañeros en la mesa empezó a sentir calor; pensaron en un principio que era de la actividad con la que comían; pero el calor sigue aumentando, querían salir y entonces se dio cuenta de que las puertas y ventanas estaban cerradas y que el rey quería que su forma de tocar un truco. "Sin embargo, su disparo se perdió, dijo el hombre con el pequeño sombrero, porque voy a traer un frente frío que requerirá que volver fuego." Luego se puso el sombrero en la cabeza recta, y llegó como un resfriado que todo el calor desapareció y se congeló completamente en table.Au después de dos horas, el rey, convencidos de que eran cocinado, abrió las puertas y vino a sí mismo para ver qué había sido. Pero se encontró cada seis refrescado, y diciendo que estaban contentos de salir para ir calentar un poco, porque era muy frío en la habitación que tenía platos congelados sobre la mesa. El rey, con ira, se dirigió a la cocinera y le preguntó por qué no había ejecutado sus órdenes. Pero el cocinero respondió: "Tengo al rojo vivo, ver por ti mismo" El rey reconoció, de hecho, habíamos mantenido un violento incendio en el horno por debajo de la habitación, pero los seis compañeros ninguno tenía souffert.Le rey siempre tratando de deshacerse de estos molestos huéspedes, convocados al soldado y le dijo: "Si quieres que renunciar a su derecho a mi hija, te daré todo el oro que se voudras.- de buena gana, señor, respondió el otro, dame sólo lo que una de oro de mis criados llevará, y doy la princesa "se llenó de alegría. el soldado le dijo que tendría su oro en dos semanas. Mientras tanto, llamó al instante todos los sastres del país y alquilado por una quincena, para coser una bolsa. Cuando la bolsa estaba listo, el Hércules de la banda, que arrancó los árboles a mano, la puso sobre su hombro y llegó al palacio. El rey le preguntó cuál era esta fuerte compañero que lleva en su hombro un bulto de tela pesada como una casa, y cuando él había aprendido, estaba asustado, pensando en todo lo que podía fiebre del oro en ese país. Se llevó una tonelada dieciséis hombres más fuertes apenas podía rollo; pero Hércules cogió con una mano y tirar en la bolsa, se quejó de que lo habían llevado tan poco que no había suficiente para llenar solamente la parte inferior. El rey traer sucesivamente todos sus tesoros, que pasó por completo en la bolsa sin llenar sólo la mitad. "Siempre lleve gritó el Hércules, dos bits no son suficientes para satisfacer a un hombre." Todavía enviados setecientos carros cargados de oro de todas las partes del reino, y los metió en su bolso con el caballo que habían aprovechado allí. "Voy a extremo, dijo, tomando indiscriminadamente todo lo que cae en mis manos para llenarla." Cuando fue allí, todavía había espacio, pero dijo: "Tenemos que hacer un fin, bien puede cerrar la bolsa antes de que sea completa. "se puso de espaldas y fue a reunirse con su rey compagnons.Le ver a un hombre y se llevaron toda la riqueza de su país, se enojó mucho y dijo montar a caballo toda su caballería con órdenes de correr por encima de los seis compañeros y tomar la bolsa. Pronto se encontraron con dos regimientos, que gritó: "Eres prisioneros, tomar la bolsa y oro que contiene, o que son masacrados en heure.- ¿Qué le parece, respondió el ventilador que somos prisioneros? Antes de bailar todo en el aire. "y detener una de sus fosas nasales, que Mita soplan entre sí en los dos regimientos y que fueron esparcidas aquí y allá en el cielo azul, por encima de montañas y valles. Un viejo sargento gritó a través, añadiendo que tenía cicatrices nuevas, y una valiente como él no merece ser tratado de manera vergonzosa. El soplador se detuvo un poco, por lo que el sargento cayó sin lesiones; pero dijo: "Vaya a su rey, y le hizo saber que él debería haber enviado a más personas en contra de nosotros, y lo he hecho todo salto en el aire." El aprendiz rey aventura dice "hay que dejar ir, el divertido son hechiceros." los seis compañeros llevaban de su riqueza; hicieron el intercambio y vivieron felices para siempre.
Los seis cisnes hermanos	469	451	French	Un día, un rey de cacería en un gran bosque. Y puso tanto corazón que ninguno de sus hombres se las arregló para seguir. Cuando llegó la noche, se detuvo y miró a su alrededor. Se dio cuenta de que había perdido su camino. Parecía fuera de peligro, pero no podía tener éxito. Vio a una anciana en el movimiento de la cabeza acercándose a él. Fue un sorcière.- Estimada señora, dijo, es posible que no decirme la manera de salir de la madera - Oh! Por lo tanto, el Sr. King, ella respondió. Puedo. Pero con una condición. Si no lo llena, nunca va a salir de la selva y no morirás de faim.- ¿Cuál es esta condición? pidió al roi.- tengo una hija, dijo la anciana, que es tan hermosa que no tiene paralelo en el mundo. Merece convertirse en su esposa. Si realiza una reina, voy a mostrar el rey chemin.Le tenía tanto miedo de que él aceptó y lo viejo y lo llevó a su pequeña casa, donde su hija estaba sentado junto al fuego. Ella recibió el rey como si hubiera esperado y vio que era muy bonito. Sin embargo, ella no lo hizo como él y que no es sin horror secreto observaba. Después de cargar la chica con él en su caballo, la anciana le mostró el camino y el Rey llegado a su palacio, donde fue la boda célébrées.Le Rey ya había estado casada y tenía su primera esposa siete hijos, seis varones y una mujer, a quien quería más que nada. Como temía que su madrastra no se debe tratar bien, los condujo a un castillo aislado en medio de un bosque. Estaba tan bien escondido y el camino que conduce a ella era tan difícil de descubrir que no se habría encontrado si un hada le había ofrecido un ovillo de hilo a las maravillosas propiedades. Cuando lo tiró a él, se llevó a cabo ella y le mostró el camino. El rey, sin embargo, era tan a menudo a sus queridos hijos que la reina finalmente se dio cuenta de su ausencia. Curioso, que quería saber lo que estaba haciendo solo en el bosque. Ella dio un montón de dinero a sus servidores. Revelaron el secreto y habló de la almohadilla que se conoció muestran el camino. Nunca se detuvo hasta que descubrió que el rey se agarró la pelota. Ella formó pequeñas camisas de seda blanco y, como su madre le había enseñado el arte de la brujería, ella lanzó un hechizo. Un día, el rey fue a cazar, ella entró en el bosque con pequeñas camisas. La pelota le mostró el camino. Los hijos, ver a alguien vienen de lejos, pensaron que era su querido padre que venía hacia ellos y corrieron con gran alegría a su encuentro. Se puso cada una de las pequeñas camisas y tan pronto como se les tocaron sus cuerpos, que se transformó en cisnes, y se fue volando sobre el bosque. La reina, muy feliz, regresó a su castillo, convencido de que estaba libre de los niños. Pero la niña no era parte con sus hermanos y no sabía lo que eran devenus.Le día siguiente el rey fue a visitar a sus hijos. Encontró que su fille.- Dónde están tus hermanos? preguntó, il.- Ah! querido padre, dijo, se han ido y me dejó todo seule.Elle le dijo que había visto desde su ventana cómo se habían ido a sus hermanos transformados en cisnes volando sobre el bosque y le mostró las plumas que habían caído en el patio. El rey tenía dolor, pero que no creía que era la reina que cometió este mal. Y ya que temía que su hija también lo estaba contento, quería llevarla con él. Pero tenía miedo de su madrastra y le pidió al rey para que una noche más en el castillo de la pobre chica pensó wood.The: "No voy a permanecer aquí mucho tiempo, voy a ir en busca de mis hermanos. "y cuando llegó la noche, se escapó y se lanzó directamente en el bosque. Caminó toda la noche y al día siguiente hasta que la fatiga le impedía avanzar. Ella vio una cabaña en la que entró; se encontró con seis camas pequeñas. Pero no se atrevía a acostarse. Ella se arrastró debajo de uno de ellos, yacía en el suelo duro y preparado para dormir. Pero a medida que el sol se ponía, oyó un crujido, y vio seis cisnes vienen volando por la ventana. Se quedaron en el suelo, sopló una sobre la otra y volaron todas sus plumas. Su piel parecía como una pequeña camisa. La chica parecía bien y sabía que sus hermanos. Se da la bienvenida y salió de debajo de la cama Sus hermanos no eran menos contenta cuando lo vieron. Pero su alegría fue corta durée.- No puede quedarse aquí, dijeron, estamos en una casa de ladrones. Si te encuentran aquí cuando ellos llegan, van a tueront.- No me protege? preguntó el fille.- No! Dijeron, porque no podemos dejar la piel de nuestra cisne durante una hora cada turno de noche y, mientras tanto, empieza de nuevo el aspecto humano. Pero entonces llegamos a ser la niña cygnes.La lloró y dijo: - ¿Se puede, por tanto, no ser salvo - Oh, no, dijeron, las condiciones son demasiado difíciles ?. Tendría seis años que no habla ni risa, y que durante este tiempo que nos hizo y seis pequeñas camisas hechas de flores. Si una sola palabra de su boca, todo su sentencia fue inutile.Et al igual que sus hermanos dijeron esto, había transcurrido el tiempo de trimestre y cisnes de nuevo convertido, se fueron por la chica fenêtre.La resuelto Sin embargo, para salvar a sus hermanos, aunque le costó la vida. Ella salió de la cabaña, llegado al centro del bosque, subió a un árbol y pasó la noche. Al día siguiente, ella recogió las flores y comenzó a coser. Ella no tenía a nadie con quien hablar y no tenía ganas de reír. Se sentó donde estaba y sólo miraba su trabajo. Esto fue hace mucho tiempo, cuando sucedió que el rey del país condujo en el bosque y su gente vino al árbol en el que se puso de pie. Me llamaron y dijeron: - ¿Quién eres? Ella respondió pas.- Ven, dijeron, vamos a hacer ningún mal.Elle limitó a sacudir la cabeza. A medida que continuaron a preguntas de la prensa, se les dio su collar de oro, con la esperanza de satisfacerlas. Pero no démordaient. A continuación, les dio su cinturón; pero fue suficiente para ellos tampoco. Entonces su liga y, poco a poco, todo lo que tenía silla de montar en ella y ella podría suceder, por lo que se dejó a él sino su camisita. Pero los cazadores no se contentan. Subieron en el árbol, la agarraron y la llevaron al rey. El rey le preguntó: - ¿Quién es usted? ¿Qué haces en ese árbol? Ella no respondió. Le preguntó preguntas en todos los idiomas que conocía, pero ella permaneció en silencio como una tumba. Ya que era precioso, el rey fue movido y él fue herido con un gran amor por ella. Se envolvió con su abrigo, puso delante de él en su caballo y la llevó a su castillo. Se le dio la ropa rica, y que brillaba con la belleza como un sol. Pero era imposible arrancar una palabra. En la mesa, lo puso a su lado y su modestia como su reserva le gustó tanta fuerza que se dijo: - Quiero casarme con ella y nadie más en monde.Au pocos días, se casó ella. Pero el rey tenía una madre malvada, que el matrimonio no le gustó. Ella habló mal de la joven reina. "¿Quién sabe dónde vino este loco, dijo. Ella no puede hablar y es inútil para un rey." Después de un año, cuando la reina tuvo un primer hijo, la anciana lo tomó y, mientras dormía, se unta los labios de sangre. Luego se fue al rey y acusó a su esposa de ser un devorador de hombres. El rey no creer y no aceptar que leemos que estaba equivocado. Ella, sin embargo, se sentó allí, coser las camisas y prestar atención a cualquier otra cosa. Cuando tuvo a su segundo hijo, un niño hermoso, la madrastra malvada de nuevo, pero el rey no lo podía creer. Dijo: "Ella es demasiado piadoso y demasiado bueno para hacer algo así si no fuera tonta, y podría defenderse, su inocencia se rompería .." Pero cuando la vieja robó una tercera vez a su hijo recién nacido y el acusado reina que no dijo una palabra en su defensa, el rey no podía hacer otra cosa que llevar a la justicia, y fue condenado a ser quemado vive.Quand llegó el día en que iba a ser ejecutado el veredicto, fue también los últimos seis años en los que no tenían derecho a hablar o reír y podía liberar a su queridos hermanos del hechizo maligno. que se cumplieron seis camisas. Sólo falta la manga izquierda de la sexta. Cuando la llevamos a la muerte, colocó las seis camisas en su brazo, y cuando estaba en la parte superior de la pila, cuando se encendió el fuego, miró alrededor y vio seis cisnes vienen volando. Se dio cuenta de que su liberación se acercaba y su corazón se llena de alegría. Los cisnes llegaron y posaron con ella para que pudiera tirar sus camisas. Una vez que llegaron a la, cisnes plumas cayeron y sus hermanos se presentaron delante de ella en la carne, fresca y hermosa. Que carecía de la más joven es el brazo izquierdo. En su lugar, tenía el ala de un cisne en la parte posterior. Se besaron y la reina se acercó al rey cambió por completo, comenzó a hablar y dijo: - Mi querido esposo, ahora tengo el derecho de hablar y decirle que soy inocente y que estaba accusée.Et falsamente dijo que el engaño de edad que lo había secuestrado a tres hijos y los había escondido. Para el deleite del rey, fueron traídos a él y, como castigo, la malvada madrastra estaba atado a la estaca y reducido a cenizas. Durante muchos años, el rey, la reina y sus seis hermanos vivían en la felicidad y la paz.
zapatos gastados en el baile	1268	306	French	El rey tenía doce chicas, más bella que la otra. Dormían juntos en una habitación grande, las camas estaban alineados uno junto al otro, y cada noche cuando estaban acostados, el rey cerró la puerta y empujó el cerrojo. Ahora el rey observó todas las mañanas, después de haber abierto la puerta, la princesa tenía zapatos gastados para bailar. Nadie fue capaz de desentrañar el misterio. El rey proclamó que el que encontraría en donde las princesas bailaron toda la noche podría elegir una de sus hijas y esposa para convertirse en rey después de su muerte. Pero afirmar que, después de tres días y tres noches, no habrían descubierto el coupée.Bientôt se dirigiría a un príncipe, que quieren probar su mano, se presentó. que fue muy bien recibido, y por la noche se acompaña en la habitación contigua al dormitorio de las hijas reales. Se preparó la cama y el príncipe sólo tenía que ver a las chicas para averiguar dónde se fueron a bailar; y no pueden hacer nada en secreto, la puerta de la habitación se mantuvo párpados ouverte.Mais crecieron príncipe pesada de repente y se quedó dormido. Cuando se despertó por la mañana, no pudo dejar de observar que las princesas habían estado en el baile y bailó toda la doce estibar sus zapatos debajo de la cama estaban completamente agotadas. La segunda y tercera noche no fue diferente y al día siguiente el príncipe tenía la cabeza coupée.Par resultado, muchos niños todavía había visitado el palacio, pero todo pagado su valor con sus vidas. Entonces, un día, un soldado herido pobres que no podían servir en el ejército, se dirigió hacia la ciudad donde el rey. En su camino se encontró con una anciana que le donde allait.- No sé mucho me he preguntado, dijo el soldado, y añadió en tono de broma: me hubiera gustado descubrir dónde las princesas bailaron toda noches - no es tan difícil, dijo la anciana, que necesitan no beber el vino que servirá de tú has fingido dormir un plomb.Puis sueño, ella le entregó Cabo diciendo - Si pones este cabo, se convertirá en invisible y se puede robar después de los doce danseuses.Fort consejos tan buena, el soldado empezó a considerar seriamente la posibilidad de ir al palacio. Tomó su valor en ambas manos, se presentó ante el rey y se declaró listo para el desafío. Fue recibido con tanto cuidado como sus predecesores e incluso llevaba un vestido de príncipe. Por la noche, todo el mundo se preparaba para acostarse, y el soldado fue llevado a la sala de las hijas reales. Antes de irse a la cama, el mayor vino, llevándole una copa de vino. El oro, que había atado debajo de la barbilla un pequeño tubo; dejó que el flujo de vino y no se tragó lo que ni una gota. Se acostó y esperó un poco antes de empezar a roncar como si profondément.Dès dormir que las princesas escucharon, se rieron, y el mayor dijo: - ¡Qué pena de arriesgar su vida para! se levantaron, abrieron los armarios, de los bellos vestidos y comenzaron a ser hermosa en el espejo; saltaron, regocijándose por el plomo de la tarde que estaba esperando. Pero el más joven estaba preocupado - os alegráis, pero tengo un presentimiento. Infortunios attend.- Nosotros no seas tonta, dijo el anciano, limpiándose las preocupaciones, todavía estás preocupado. ¿Ha olvidado cuántos príncipes hemos visto en vano? Y el soldado al lado ni siquiera necesitaba la poción para conciliar el sueño. Este pobre tipo no se despierta arrive.Néanmoins sin embargo, cuando las doce princesas tenían vestir acabada, que fue a echar un vistazo a la soldado. Tenía los ojos cerrados, respirando con regularidad y no se movían; llegaron a la conclusión de que había que ver con el miedo. El anciano se acercó a su cama y llamó. La cama pronto se desvaneció, dando paso a una escalera que se hundió bajo tierra y hermanas a través de este pasaje. El anciano abrió el camino, otros siguieron, uno tras otro. El soldado había visto y no dude larga: tiró la capa sobre los hombros y empezó a descender detrás de los más jóvenes. En la mitad de la escalera, se acercó un poco en su falda; estaba aterrorizada, y exclamó: - ¿Qué es? Quién está sosteniendo mi vestido - ¿Cómo tonto eres! el silencio era el mayor, había que acaba de colgar un clou.Elles hasta el fondo para encontrarse en un camino maravilloso. Las hojas de los árboles eran de plata allí, Shone y scintillaient.- tengo que seguir la prueba, decidió la soldat.Il rompió una rama pequeña, pero el árbol crujía muy fort.- No es algo que sucede clamo , ansioso, la princesa más joven. ¿Has oído ese sonido Pero la mayor dijo: - Son armas de fuego. Nuestros príncipes encantados de que pronto vamos a ir a los délivrer.Elles avanzada en otro pasillo donde las hojas eran de oro, y finalmente entraron en una avenida donde los diamantes brillaban los árboles reales. El soldado sacó una pequeña rama en la entrada de oro y los diamantes y cada vez que un crujido. La princesa más joven estaba asustado y sorprendido cada vez; pero el aún mayor dijo que era muchas armas de fuego en sus honneur.Elles continuaron su camino cuando llegaron a un lago; cerca de la orilla flotaban doce barcos y en cada uno de ellos se encontraba un apuesto príncipe. Los doce príncipes en espera de sus doce princesas. Cada uno tomó una en su barco. El soldado se sentó junto a los más jeune.- No entiendo, se preguntó el príncipe, el barco es tan pesado que de costumbre. Tengo que remar con todas mis fuerzas para avancer.- Debe ser el calor o una tormenta, considerada la pequeña princesa, por eso me siento ninguna moite.Sur Por otro lado brillaba un hermoso palacio todo iluminado, y la música muy alegre escapado de. Los tambores de laminación y las trompetas sonando en la superficie del agua. Los príncipes y princesas aterrizaron y entraron en el palacio, y cada príncipe preguntó a la princesa de su elección para bailar. El soldado, todavía invisible, bailó con ellos, y cada vez que una princesa tomó una copa en la mano, bebió el vino que contenía antes de que la princesa podría acercarse a la corte de los labios. La princesa más joven se volvió todo pero la mayor fue siempre allí para rassurer.Ils bailaron toda la noche hasta las tres de la mañana; en este punto las suelas de los zapatos princesas ya estaban desgastados y tuvo que parar. Los príncipes las llevaron al otro lado, al ser el soldado esta vez sentado al lado de los más antiguos. El princesas príncipes despidió y prometió volver. del soldado se anticipó a subir los escalones, se metió en su cama y cuando las doce princesas cansados ​​acercaron lentamente, en la sala de un déjà.Les resonado muy fuerte ronquido princesas oído, decía para sí: - Con celui- allí, no hay nada que craindre.Et se desvistieron, elaboró ​​sus hermosos vestidos en los armarios, los zapatos rotos, bajo las camas y couchèrent.Le mañana siguiente el soldado decidió no decir nada. El quería ir al menos una vez más con ellos para ser testigo de su increíble celebración. Así que siguió a las princesas segunda y tercera noche y todo fue exactamente como antes; princesas bailaron hasta que sus zapatos están gastadas. La tercera noche el soldado lleva una taza preuve.Vint como el momento en que el soldado tenía que dar la respuesta al rey. Se guardó las tres ramas y la copa, y cuando se presentó ante el trono. Las doce princesas estaban detrás de la puerta para escuchar lo que sería dire.Le rey le preguntó de inmediato: - ¿Dónde mis doce muchachas bailan usan tanto para sus zapatos - En un palacio que está bajo tierra, dijo el soldado? . Bailan allí con doce princes.Et comenzó a decir cómo sucedió todo; y mostró la evidencia. El rey llamó a sus hijas y les preguntó si el soldado había dicho la verdad. La sierra de la princesa que su secreto fue descubierto y que era inútil negar, pasado, se quiera o no, reconocer faits.Lorsqu'elles confesó el rey preguntó al soldado cuál de las doce princesas que quería épouser.- ya no soy un hombre joven, dijo el soldado, me da su boda aînée.Les hija se llevó a cabo el mismo día y el rey le prometió después de su muerte se convertiría en rey. Y los príncipes estaban debajo de la tierra otra vez hasta embrujado han pasado muchas noches que habían pasado bailando con las princesas.
Los tres niños mimados de la fortuna	669	1650	French	Una vez un padre llamó a su hijo de tres. Al principio se dio un gallo, el segundo una guadaña y un tercer chat.- me estoy haciendo viejo, dijo, la hora viene, y antes de morir me gustaría cuidar de su futuro. No tengo dinero y te doy aquí es, a primera vista, un valor pequeño. Pero a veces no hay que dejarse engañar por las apariencias. Lo que es importante es cómo lo va a usar. Encontrar un país en el que aún no conocemos estos servidores y usted la muerte de heureux.Après padre, el mayor tomó la llave y entró en el mundo, pero donde quiera que fuera la gente sabía gallos. Por otra parte, en las ciudades que vio de lejos en las torres y girando en el viento. Y en los pueblos, oyó cantar a muchos. Sin que uno se pregunte a la criatura y nada hacía pensar que podía llevar a su felicidad. Un día, sin embargo, que finalmente encontró un pueblo de la isla que nunca habían visto un gallo en sus vidas. No tenían ningún sentido del tiempo y no sabían el recuento. Se distinguen por la tarde en la mañana, pero por la noche, si no lo hacen sueño, ninguno de ellos sabía el tiempo que el día iba a lever.Le chico comenzaron a interrogarlos: - Un paso al frente! Mira este animal orgulloso! Tiene una corona de rubíes en su cabeza y espuelas como un caballero. Tres veces en la noche se dará a conocer la progresión del tiempo, y cuando llamó por tercera vez, el sol se levantará pronto. Si canta en el día, puede estar seguro y cierto que el tiempo va a cambiar y se puede disfrutar précautions.Les personas estaban en éxtasis antes que el gallo; se quedaron toda la noche para escuchar con deleite, dos horas y cuatro horas, y finalmente a las seis canto del gallo en voz alta para anunciar su tiempo. A la mañana siguiente, se le preguntó al niño para vender el gallo y decir su prix.- tanto oro como un culo puede llevar, respondió-il.- tan pocos? Por ejemplo un animal? -gritaron los habitantes de la isla más fuerte que la otra. Y de buena gana le dio lo que tenía request.Breakfast niño llegó a casa con el burro y toda su riqueza y sus hermanos estaban asombrados. El segundo decidida - Voy a ir, también, en el mundo! Vamos a ver si tengo tanta chance.Il caminó y caminó, y nada indica que iba a tener tanto éxito con su guadaña; donde quiera que se reunió campesinos con una guadaña en el hombro. Un día', finalmente, el destino dirigido en una isla cuyos habitantes nunca habían visto mal en sus vidas. Cuando el centeno estaba maduro, los aldeanos llevaron las armas de fuego en los campos y disparando sobre el trigo. Era, después de todo, la pura casualidad: de repente que estaban disparando demasiado alto, una vez que tocaban los oídos en lugar de los tallos, semillas y muchos se perdieron y no mencionar el accidente durante la cosecha. Insoportable! El chico entró en el campo y comenzó a cortar el césped. Tratamiento corta en silencio y tan rápido que la gente lo miraba sin palabras, conteniendo la respiración. se apresuraron a darle lo que quería a cambio de la falsa y le trajo un caballo con tal una pesada carga de oro que podría porter.Le tercer hermano decidió probar suerte con su gato. Mientras permaneció en la tierra, que no tenía más éxito que sus hermanos; que no encontró su felicidad. Pero un día llegó en barco a una isla, y la suerte por fin sonrió. La gente nunca había visto un gato antes, mientras que los ratones en la isla no eran escasas. Bailaron en las mesas y bancos, reinando en todas partes fuera como por dentro. Los isleños se quejaban mucho, el mismo rey era indefenso ante este don fléau.Quelle para el gato! Empezó a ratones caza y pronto deshace en varias salas del palacio. Los temas de todo el reino rogaron al rey para comprar este extraordinario animal y el rey de buen grado le dio al muchacho lo que le pedía, una mula cargada con oro. Así, el menor de los tres hermanos regresaron a la casa y se hizo muy rico hombre muy opulent.Et en el palacio real, el gato hecho a su corazón. Se divirtió con un sinnúmero de ratón. Condujo hasta el punto de que él termina teniendo calor y sed. Se detuvo, inclinó la cabeza y la espalda meowed - Miau, miau Cuando el rey y sus sujetos escucharon este grito extraño, se asustaron, y los ojos saltones, que huyó del palacio !. En el exterior, el rey convocó a sus asesores para decidir qué hacer. ¿Qué hacer con este gato? Por último, enviaron un mensajero a un acuerdo: o se dejó el palacio en sí, o una de las páginas de expulsar force.L'un dejó con el mensaje y le preguntó al gato a salir del palacio voluntariamente. Pero el gato, una sed terrible, maullado más bella - Miau, miau, miau-miau-miau La página entendido: No, no, de ninguna manera! y se adelantó la respuesta a roi.- Bueno, asesores decidido, vamos a cazar al force.On traído un arma de fuego al palacio y los soldados lo detuvieron fue pronto en llamas. Cuando el fuego se extendió a la habitación donde se hallaba el gato, el poderoso cazador saltó por la ventana y escapó. Pero los sitiadores como el palacio no fue arrasado.
Las tres hojas de la serpiente	155	612	French	En la actualidad existe desde hace mucho tiempo vivía un rey cuya sabiduría era conocido por todo su reino. Uno no podía ocultar nada, parecía coger aire en las noticias acerca de las cosas más secretos. Pero tenía una extraña costumbre: cada hora de la comida, mientras que la gran mesa se servía y no había nadie en la habitación, su fiel criado le trajo algo de comida. Pero este plato estaba cubierto, y el criado mismo no sabía lo que contenía; nadie más lo sabrá, porque el rey levantó la tapa y comenzó a comer sólo cuando está solo. Durante mucho tiempo pasó tan. Pero un día, el sirviente, sin saber resistir su curiosidad, tomó el plato en su habitación y cuidadosamente cerró la puerta detrás de él. Levantó la tapa y vio una serpiente blanca en el plato. Olía bien y quería probarlo. Ya no, le cortó un pedazo y se lo llevó a la boca. Pero casi no sentía que la canción en su lengua que oyó piar en la ventana. El vino, escuchó y se dio cuenta de que se trataba de los gorriones que contaron lo que habían visto en los campos y en los bosques. Habiendo probado la serpiente le había dado la capacidad de comprender el lenguaje de los días animaux.Ce, precisamente, la reina perdió su anillo más hermoso, y las sospechas recayeron sobre el criado que tenía la confianza del rey y se le permitió ir a todas partes. El rey convocó a la rudoya y amenazado para condenarlo si él no desenmascarado al culpable antes de la mañana siguiente. El joven juró que era inocente, pero el rey no quiso escuchar y desestimó. El ayuda de cámara, asustado y preocupado, hacia el patio donde comenzó a preguntarse cómo podía hacer para escapar. Había, en el borde de la corriente, patos estaban sentados conversando en voz baja mientras se alisan las plumas con el pico. El ayuda de cámara se detuvo a escuchar. Los patos se contaron donde habían vadeado por la mañana y qué cosas buenas que encontramos habitación y uno de ellos se quejaron: "Mi estómago pesado porque ingirió accidentalmente un anillo que era . bajo la ventana de la reina "el ayuda de cámara agarró de inmediato, se lo llevó a la cocina y le dijo al cocinero:" Purga del pato, que es lo suficientemente grasa mala "-" está bien ", respondió el cocinero. pesaje. "No era perezoso y está bien alimentado;. Tiempo que debe esperar para ser puesto en el horno" sangró y se encontró, vaciándolo, anillo de la reina . El ayuda de cámara fácilmente podría demostrar su inocencia al rey. Se encontró que había herido a su fiel servidor y trató de reparar su injusticia; Así lo prometió el joven un favor y darle el cargo honorífico más alto en la corte, el ayuda de cámara choisirait.Le criado declinó, y sólo pidió un caballo y dinero para el camino porque quería dejar para descubrir el mundo. Así que se puso en marcha tan pronto como recibió lo que pidió. Un día, al pasar por un estanque en el que tres peces, que fueron capturados en las cañas se sofocante. Se dice que los peces son mudos, y sin embargo, el criado escucharon su queja, diciendo que no quieren morir tan miserablemente. El joven tuvo compasión de ellas; desmontó de su caballo y puso a los tres prisioneros en el agua. Ellos comenzaron de nuevo a retorcerse de placer, poner la cabeza del agua y gritaron: "No olvidaremos que nos ha salvado y vuelta merece un día" el Rode Él en y de repente sintieron escuchar una voz de la arena pisada por su caballo. Él escuchó y oyó el lamento hormigas rey, "Oh, si la gente quería hacer un poco más la atención y llevan a cabo sus animales torpes distancia pisotea este estúpido caballo con su pesada obstruye mis pobres sirvientes!" El joven sacó inmediatamente de distancia y las hormigas rey gritó: "! no se le olvide y vuelta merece otra" el camino lo llevó al bosque donde vio un cuervo y un padre madre cuervo tirar todo su pequeño nido. "Vete, sinvergüenzas", que croassèrent, "llegamos a alimentar ya está lo suficientemente grande como para llegar a comer solo!" El pequeño pobres, que movió el suelo, las palmas alas, cantaban: "¿Cómo podríamos, pobre somos, proveer para nosotros, ya que no sabemos hasta volar vamos a morir de hambre!" el joven bajó inmediatamente de su caballo, le traspasaron con su espada y los cuervos abandonado los jóvenes para que tengan suficiente para comer. Pequeño acercó y, después de llenado, gritó "! No se le olvide y vuelta merece un día" El ayuda de cámara ahora se vio obligado a continuar su viaje a pie. Caminó y caminó y después de un largo paseo, llegó a una ciudad cuyas calles estaban densamente poblada y animada. De repente, un hombre se acercó a caballo y anunció que estaba buscando un marido por la princesa real, pero el que quiere casarse debe pasar una prueba difícil y si no, que tendría que pagar con su vida. Muchos contendientes ya fueron juzgados y todos habían muerto allí. Pero el joven cuando tuvo la oportunidad de ver a la princesa quedó tan deslumbrado por su belleza que se olvidó de todos los peligros. Se presentó como un pretendiente antes de la roi.On tomó inmediatamente al mar y echado en sus ojos un anillo de oro en las olas. Entonces el rey le ordenó devolver el anillo desde el fondo del mar, y ha añadido: "Si sales del agua sin el anillo, olas constantemente le rechazan hasta que perezcas" Todo se quejó el joven y se fue. Por sí sola en la playa, con asistencia preguntó qué iba a hacer, cuando de repente vio tres peces de acercarse a él. Era el pez que había salvado la vida. El desgaste medio pez en su boca una concha marina puso a los pies de la joven. Le tomó, lo abrió y encontró el anillo de oro. Feliz, lo llevó al rey, regocijándose de antemano de la adjudicación. Pero la hija del rey estaba muy orgulloso y, tan pronto como se enteró de que su pretendiente no era de su rango, lo despreció y exigió que reciba un nuevo juicio. Ella bajó al jardín y, con sus propias manos, se vierte en los sacos de hierba diez de mijo. "Vas a tener que recoger que el mijo!" Ella ordenó, "que estas bolsas se llenan antes de la salida del sol! Y no un grano no deben fallar!" El joven se sentó en la hierba y se preguntó cómo él sería capaz de cumplir esta nueva tarea. Al no encontrar solución, se sentó con tristeza a la espera del amanecer y de la muerte. Pero tan pronto como los primeros rayos de sol iluminaron el jardín, vio delante de él los sacos llenos de mijo diez a. Estaban dispuestos uno junto al otro y no un grano faltaba. El rey de las hormigas llegó la noche con miles de sus criados y hormigas agradecidos había reunido todo el mijo con infinito cuidado y había llenado las bolsas. La princesa misma hacia el jardín, y se sorprendió de que su pretendiente había cumplido su tarea. No sé todavía siguen controlando el corazón lleno de orgullo, dijo: "Él fue capaz de pasar ambas pruebas, pero no voy a ser su esposa para que no me va a llevar a una manzana del árbol de la vida . "el joven no sabía dónde empujar un árbol de este tipo, pero decidió caminar hasta donde sus piernas se lo permitieron, sin mucha esperanza de encontrar el árbol en cuestión. Cruzó tres reinos y vino una noche en un bosque. Se sentó al pie de un árbol para descansar un poco cuando oyó un crujido en las ramas por encima de su cabeza y una manzana de oro cayó en su mano. Mientras tanto, tres cuervos se posaron en sus rodillas y dijo: "Somos los tres hijos de los cuervos que salvaste de morir de hambre oímos que estaban en busca de la manzana de oro y es por eso que tenemos. cruzó el mar y se fue al fin del mundo en el que el árbol de la vida para lograr que esta manzana. "el joven, corazón alegre, tomó forma en la parte de atrás y le dio la manzana de oro a la bella princesa que no podía eludir. Cortan la manzana de la vida por la mitad, comían juntos y, en este momento, el corazón de la princesa se encendió amor por el joven. Se amaron y vivieron felices hasta una edad madura.
Las tres hilanderas	135	501	French	Era una joven perezoso que no haría girar. Su madre tenía un hermoso enfado, que no podía hacer nada. Un día, ella perdió la paciencia, por lo que subió a darle patadas, y la niña comenzó a llorar en voz alta. Precisamente la Reina pasando por; oído el llanto, se detuvo su coche, y, entrando en la casa, le pidió a la madre por qué golpeó a su hija con tanta fuerza que los gritos de los niños se podían escuchar en la calle. La mujer tenía vergüenza de revelar la pereza de su hija y le dijo: "No puedo quitarle su tiempo; ella siempre quiere y constantemente girando, y yo soy pobre y no puede ser suficiente para proporcionar el lino." la reina respondió: "me agrada Nada más que la rueca, el sonido de hacer girar la rueda encanto mí, dame tu hija en mi palacio; ropa I en abundancia, se hará girar como ella quiere." la madre consintió con todo su corazón, y la reina se llevó al joven fille.Quand llegaron al palacio, que la condujo en tres habitaciones que estaban llenos de la mejor ropa de arriba a abajo. "Dame esta lino, dijo ella, y cuando esto termine, voy a hacer que te cases con mi hijo mayor. ¿No se preocupe de su pobreza, su celo por el trabajo que va a ser una dote suficiente." El joven chica no dijo nada, pero por dentro estaba horrorizado; porque tenía trabajó durante trescientos años sin parar desde la mañana hasta la tarde, no se habría llegado al final de estos enormes pilas de remolque. Cuando se quedó sola se puso a llorar, y así estuvo tres días sin trabajo de sus dedos. En el tercer día de la reina llegó a la visita; ella se sorprendió al encontrar que no había nada hecho; pero la chica se excusó afirmando su tristeza por haber dejado su madre. La reina estaba dispuesto a conformarse con eso; pero dijo que va "Bueno, debo empezar a trabajar mañana" Cuando la niña estaba sola, sin saber qué hacer, en su confusión, se dirigió a la ventana, y vio venir sí tres mujeres, la primera era un pie plano general; el segundo un labio inferior tan grande y que cubre y que cae más allá de la barbilla; y tercero, una amplia y el pulgar aplanada. Se plantan delante de la ventana, los ojos se volvieron a la habitación y preguntó a la chica lo que quería. Ella les dijo a sus dolores; las tres mujeres le ofrecieron ayuda. "Si nos amenazas, diciendo que lo que nos invitan a su boda, que nos nombre a sus primos sin rubor, y hacer que nos sentó en su mesa, dejar que se gira el lino, y se va a acabar pronto. - con todo mi corazón, ella respondió, entrar y empezar de inmediato "se presentó a las tres mujeres singulares y se aclaró un espacio en el primer espacio para instalarlos ;. se pusieron a trabajar. El primer cable de hilatura y girar la rueda; la segunda humedece el hilo; la tercera trenzado y se inclinó sobre la mesa con el pulgar, y cada impulso que dio, no se molieron una madeja de hilo más delgado. Cada vez que la reina entró, la niña ocultó sus hilanderas y se demostró que no era en realidad de trabajo, y la reina era la admiración sorprendido. Cuando el primer cuarto estaba vacío se fueron a la segunda, luego la tercera, que pronto también expira. A continuación, las tres mujeres fueron a decir a la chica, "no olvide su promesa, que no halles en el pozo." Cuando la niña se había presentado a la reina y las habitaciones vacías de lino hilado se fijó el día de la boda. El príncipe estaba encantado de tener una mujer tan inteligente y activo, y él amó apasionadamente. "Tengo tres primos, dijo, lo que me hizo mucho bien, y yo no querría negligencia en mi felicidad. me gustaría invitarles a mi boda y hacer que se sientan a la mesa "la reina y el príncipe no vieron ningún impedimento. El día de la fiesta, las tres mujeres llegó a gran equipo, y la novia dijo: "Queridos primos, sea el bienvenues.- Oh dijo el príncipe, que tiene allí parientes muy feos !." Luego, dirigiéndose el que tiene el pie plano, dijo: "¿de dónde sacas este gran paseo - haber girado la rueda, ella respondió, después de girar la rueda ?." a la segunda: "D ' De dónde viene esta colgando del labio -?.? tener mojar el hilo, teniendo mojó el cable "y la tercera" ¿de dónde sacas el pulgar grande - de haber torcido el hilo, teniendo trenzado el alambre. "el príncipe, miedo de este prospecto, declaró que a partir de ahora su bella esposa nunca tocaría una rueda que gira, y por lo que fue liberado de la ocupación odiosa.
Los tres hermanos	1178	654	French	Un hombre tenía tres hijos y poseía otra que la casa en la que vivía. Cada uno de su hijo deseando heredar, y que no sabía cómo hacer para hacer daño a ninguno de ellos. La mejor habría sido para vender y compartir el premio entre ellos; pero no podía resolverlo, porque era el hogar de sus antepasados. Finalmente le dijo a su hijo: "Id por el mundo; lo hacen sus pruebas; enseñar a todos un trabajo, y cuando regrese, que mostrará la mejor experiencia heredará la casa." La propuesta les agradó; el mayor determinó que un herrero, la segunda y la tercera maestro barbero esgrima. Se separaron después accedió a reunirse con su padre en un día fijo. Cada uno comenzó con un buen maestro que le enseñó el oficio a fondo. El mariscal tuvo que zapato de los caballos del rey; creía que la casa sería para él. El barbero afeita nobles, y pensó que tanto la casa torre. En cuanto a la aprendiz de maestro de esgrima, que recibió más de una lámina de tiro: Estera apretó los dientes y si no se deja desanimar: "Para pensó, si me temo que la Cámara no para mí. "Cuando llegó la hora, regresaron los tres con su padre. Pero ellos no saben como subir a la oportunidad de mostrar su talento. Mientras hablaban entre sí de su vergüenza, que vino a pasar una liebre corriendo por la llanura. "Pardiez, dijo el barbero, viene como la marea en la Cuaresma." Agarrando su barba plana y jabón, se prepara la espuma hasta que el animal estaba bastante cerca, y corrió tras él, enjabona en la carrera y se afeitó el bigote sin detenerse, sin cortar en absoluto o molestarlo un pelo en el resto del cuerpo. "Eso es bueno ', dijo el padre, sus hermanos no son mejores, la casa será suya." Un momento más tarde corrió un coche después de conducir a toda velocidad. "Mi padre dijo el mariscal, verá lo que puedo hacer." Y corriendo tras el coche se quitó un caballo en pleno galope sobre los talones de los pies y le dio cuatro. "Usted es un verdadero compañero, dijo el padre, y usted es digno de su hermano, yo realmente no sé cómo se decide deux.Mais la tercera dijo:" Padre, dame también mi turno. "Y como empezó a llover, sacó la espada y saludó en todas las direcciones en la cabeza, por lo que no reciben una sola gota de agua. La lluvia aumentó y luego cayó como si hubiera sido pagado cubos, sino que Pará agua con su espada, y se mantuvo hasta el final tan poco húmeda como si hubiera sido cubierta en sierra padre de su habitación, no pudo ocultar su asombro: "Usted s. 'arrastrado, dijo, la casa es suya. "Los otros dos, lleno de admiración igual, aprobada de la sentencia del padre. Y por mucho que los quería, que permanecieron los tres juntos en la casa de ejercer su estado y ganaron mucho dinero, y vivieron felices hasta la vejez. uno de ellos murió, mientras que los otros dos tomaron tanto dolor que se enfermaron y murieron también. y, debido a su habilidad común y su afecto mutuo , los enterraron los tres en la misma tumba.
Los tres pequeños hombres en la madera	125	480	French	Era un hombre cuya esposa murió, y una mujer cuyo marido murió; y el hombre tuvo una hija, y la mujer tenía una hija. Las chicas se conocían y estaban caminando juntos y luego volvieron a la casa de la mujer. Luego dijo a la hija del hombre: "Oye, informe a su padre que yo quiero casarme con ella, entonces usted tiene todas las mañanas a la leche, lavar y beber vino mientras mi hija en el baño agua y agua de la bebida ". La niña fue a su casa y le contó a su padre lo que había dicho la mujer. Hombre: "¿Qué debo hacer El matrimonio es una alegría y también un tormento?". Por último, ya que no podía llegar a decidir, se quitó la bota y dijo: "Toma este arranque, el único es perforado, ir a la buhardilla, colgarlo al clavo grande y verter agua en ella Si. no debe tener fugas, me casé de nuevo, pero si se fuga, se niegan ". La chica hizo lo que le había mandado: pero bajo el efecto del ojo de agua y se aprieta el maletero está lleno hasta el borde. Ella le dijo a su padre lo que el destino había decidido. Así que fue a verlo y vio que era verdad; fue a pedir a la viuda y el matrimonio boda tuvo lie.Le día siguiente, cuando las dos chicas se levantaron, la hija del hombre encontrado la leche para lavarse y vino para beber, mientras que la hija de la mujer tenía agua para el lavado y el agua para beber. Dos días más tarde, no había para el uno como para el otro de agua para el lavado y agua para beber. Y al tercer día la hija del hombre era el agua para el lavado y el agua para beber, mientras que la hija de la mujer tenía leche para lavarse y vino para beber, y nos sentamos allí . La mujer comenzó a detestan cordialmente a su hija y no lo conocía a inventar para hacer la vida más difícil. Además estaba celosa porque su hijastra era hermosa y amable, cuando en realidad su hija era fea y el invierno repoussante.Un día, mientras se congeló a el corte de piedra y las montañas y valles fueron sepultados bajo la nieve la mujer formó un vestido de papel, llamado a la chica y le dijo ", poner este robte, entra en la caja y me traen una cesta de fresas: siento que - Dios mío, dijo el joven. chica es que las fresas no crecen en invierno, el suelo está agrietado, y luego la nieve lo cubría todo. y por qué debería ir en este vestido de papel? está fuera tan frío que tiene la aliento helado: el viento pasará a través de zarzas y arrancarme - ¿aún réplica respondió el hilado madre-tarea y no aconsejaría a reaparecer antes de llenar la cesta.? fraisers ". Luego se le dio un pequeño trozo de pan duro y dijo, "No tendrás todo el día", y pensó que iba a morir de hambre y frío y nunca vuelven a aparecer antes de su yeux.Or la chica era obediente, se puso el vestido de papel y se fue con su pequeño carro. No había nada más que nieve alrededor y no vimos una sola brizna de hierba. Al llegar en el bosque, vio una pequeña casa donde tres enanos estaban en la ventana. Les deseó buenos días y llamó discretamente a la puerta. ILS gritan a entrar, ella entró en la habitación y SAIC en un banco cerca de la estufa para calentar y comer su almuerzo. dijeron los enanos, "Danos una pieza .-- Con mucho gusto," dijo ella, se cortó el trozo de pan en dos y le dio la mitad. Le preguntaron: "¿Qué haces en el bosque este día de invierno con su vestido fino poco --Ah dijo, EIL debo buscar fresas para llenar mi canasta y como yo no se relacionan la que no puedo volver a casa ". ¿Cuándo se había comido el pan que le dieron una escoba y dijo, "nieve barridos en la puerta trasera." Pero cuando ella estaba fuera, dijo que los tres pequeños hombres, "¿Qué vamos a darle una recompensa por ser tan amable y tan bueno y compartir su pan con nosotros?" ACuando el primero dijo: "Va a tener el don de la gracia día a día." El segundo dijo: "Él va a caer monedas de oro la boca cada vez que se hablaba ni una palabra." El tercero dijo: "Un rey vendrá a tomar mujer." Pero la chica hizo lo que los enanos le dijo que estaba barriendo la nieve detrás de la pequeña casa, y qué es lo que se trouvea? Nada más que las fresas maduras que eran manchas rojas oscuras en la nieve. Así, en su alegría, cogió su cesta llena, gracias a los enanitos, estrechó la mano de cada uno de ellos y se fue a casa corriendo para informar que había solicitado su madrastra. Como ella dijo "Hola" mediante la introducción de inmediato una pieza de oro se cayó de su boca. Entonces ella contó lo que le había sucedido en el bosque, y cada palabra que decía monedas de oro emitidas desde su bouceh, de modo que pronto toda la habitación estaba cubierto con. "Mirada Justo en este impertinencia, dijo que su media hermana, y el desperdicio de dinero", pero ella estaba secretamente celoso y quería ir a su vez buscan las fresas en el bosque. "No, mi niña, dijo la madre, es demasiado frío, usted podría morir." Pero a medida que lo dejó sin respiro, ella cedió, le dio una espléndida chaqueta de piel, tenía que poner, y le dio pan y una torta para la chica route.La fue al bosque y fue directamente a la pequeña casa, los tres pequeños hombres estaban todavía en la ventana, pero ella no se inclinaron, y sin dar una mirada o un hola, ella entró en la habitación, tropezó, se sentaron junto a la estufa y comenzaron comiendo su pan y pastel. "Danos una canción," gritaban los pequeños hombres, pero ella respondió: "¿No tienen suficiente para mí, ¿cómo incluso otros" Cuando terminó de comer, ellos dijeron: "Se trata de una escoba, limpia nieve fuera de la puerta de atrás." Pero ella respondió: "Oye, se cepilla, no soy su criada." Al ver que querían darle todo, ella tomó la puerta y se fue. A continuación, los tres pequeños hombres dijeron unos a otros: "¿Qué debemos darle a castigarla por ser tan grosero y tener un corazón malo y celoso que da nada a nadie?" El primero dijo: "Va a tener el don de fea por el día." El segundo dijo: "palabra chauqe se entregará un sapo de la boca." El tercero dijo: "Ella va a morir una muerte terrible." La chica buscado fresas exterior; pero como ella no lo encontró, se fue de mal humor en el hogar. Y cuando ella abrió la boca para decirle a su madre lo que había sucedido en el bosque aquí que cada palabra un sapo de la boca, por lo que inspiró a todos répulsion.A ahora, madrastra era aún más enojado y sólo pensaba en hacer todo lo posible daño a la hija del hombre, cuya belleza realmente creció día a día. Finalmente se tomó un chaudront, lo puso en el calor y el hilo hervida. Cuando se hierve, se colgó de los hombros de la chica y le dio un hacha: tenía que ir con él en el río congelado, hacer un agujero en el hielo del alambre y ret. Como ella era obediente, se fue e hizo un agujero en el glaé y ella estaba excavando cuando se pasa de una espléndida carrose en el que el rey era. El carrose detiene y el rey le preguntó: "Mi hijo, que estás y qué estás haciendo aquí?" - "Soy una chica pobre y Rouis el alambre". El rey se compadeció, y cuando vio que era tan hermosa, dijo, "va a venir conmigo?" - "Oh, sí, de todo corazón", respondió ella, ya que ella estaba muy contenta de no tener que presentarse ante su madre y por lo tanto soeur.Elle entró en el carro y cuando llegaron al castillo, se celebraba la boda con gran pompa, de acuerdo con el regalo que los enanos habían hecho. Al final de un año, la joven reina tenía un hijo, y cuando su madrastra había oído hablar de su gran alegría, que llegó al castillo con su hija y simuló querer hacerle una visita. Pero como el rey salió un tiempo y no había nadie más en la habitación, la mala mujer tomó la reina por la cabeza, agarró a su hija por los pies, y luego se levantó de la cama y tiró por la ventana hacia el río que fluía pasado. Luego se acostó su fea hija en la cama, y ​​el viejo lo cubrió hasta la cabeza. Cuando el rey regresó y trató de hablar con su esposa, exclamó la anciana, 'Hush Hush, no ahora, que está bañado en sudor, tiene que dejarla descansar hoy "el rey vio nada malo y no arrojó hasta la mañana siguiente, y cuando empezó a hablar con su esposa y ella respondió, aquí mismo, en cada palabra un sapo de la boca, mientras que por lo general se redujo en una pieza oro. se preguntó cómo se ha hecho, pero el viejo le dijo que era de una fuerte transpiración y que pronto disparaître.La noche, sin embargo, el pinche vio un pato nadando en la cuneta y dijo y ya que no dio respuesta, dijo, "¿Cuáles son mis clientes?" Entonces el niño respondió cocina "rey, ¿qué haces, Dors usted o reloj que??": "Ellos duermen un sueño profundo. "volvió a preguntar," ¿Cuál es mi hijo "y él respondió:". en su cuna para dormir bien "Entonces la reina tomó su forma y ascendió, ella le dio a boir ha dispuesto su cama, cubierta y empezar de nuevo en la forma de un pato nadando en la cuneta. Por lo tanto, se produjo dos noches, la tercera noche le dijo al pinche de cocina, "Ve a decirle al rey a tomar su espada y agitando tres veces en el mio sólo por encima." El ayudante de cocina corrió a decirle al rey, que vino con su espada y la blandió tres veces durante el fantasma: y la tercera vez su esposa se puso delante de él, fresco, sano y salvo, como lo fue auparavent.Alors el rey estaba en gran alegría; pero mantuvo la reina oculta en un armario hasta el domingo, cuando el niño tenía que ser bautizado. Y después que fue bautizado, él dijo: "¿Qué se debe hacer para alguien que tiró en otra cama y lo tiró en el agua - que se merece nada mejor, dijo el viejo? que se coloca en un barril rayado con clavos que vamos a rodar desde la montaña hasta el río ". Entonces el rey dijo: "Usted le dio su sentencia", que hizo un semblabe barril y poner el viejo con su hija, entonces la parte inferior fue clavado y el barril cayendo por las montañas laminados al río.
Las tres plumas	606	402	French	Había una vez un rey que tenía tres hijos, que eran a la vez inteligente y sabia, mientras que el tercero no hablaba mucho y era tonto, por lo que fue llamado Beta. Cuando el rey se hizo viejo y sintió su fuerza decreciente, empezó a pensar en su extremo y no sabía cuál de su hijo que tuvo que salir del reino en herencia. Luego dijo: "Ve, y que me lleva la alfombra más bella será rey después de mi muerte." Así que no hay disputa entre ellos, los condujo fuera de su castillo, sopló tres plumas en el aire, diciendo: "¿Dónde vuelan, así tu dirección." Una pluma voló hacia el oeste, y el otro al este, en la tercera se agitaba recta una distancia corta, pero pronto cayó al suelo. Entonces, un hermano se fue a la derecha y otro a la izquierda, mientras se burlaban Simpleton que tuvo que estar cerca de la tercera pluma había caído cerca de lui.Le Beta sentado y estaba bien triste. Entonces se dio cuenta de repente que la puerta estaba al lado de la pluma. Él levantó la escotilla y vio una escalera empezó a descender. Llegó a una puerta, oyó golpes y gritos en el interior: "Poca doncella verde pequeño, Muslo tensa, y la pata de liebre Bondis y rebote, ver rápidamente quién está afuera." Se abrió la puerta y vio un gran sapo gordo sentado allí, rodeado por una multitud de pequeñas ranas. La gran rana le preguntó cuál era su deseo. "Me gustaría que la más bella y más fino de la alfombra", respondió. Luego llamó a un joven a quien ella dijo, "pequeña Poca doncella verde, muslo tenso, y la pata de liebre Bondis y rebote, ver rápidamente quién está afuera." El sapo joven trajo la caja y el sapo gordo abrió, sacó una alfombra que dio la Beta, y la alfombra era tan hermosa y adornada que podría tejer como esta en la tierra, -haut. Entonces él le dio las gracias, y subió los otros dos escalier.Cependant su hermano más joven que tan estúpidos que creían que iba a encontrar nada que informar. "¿Por qué cansar a la búsqueda?" Se dice que él y la primera pastora que encontró fue el caso: lo despojaron de su chal de lino grueso y regresaron llevando el rey. Mientras tanto Beta también regresó, trayendo su bella alfombra. Al verlo, el rey se sorprendió y dijo: "Si tenemos que confiar en la justicia, el reino pertenece a los más jóvenes." Pero los otros dos no se durmió dejando a su padre, diciéndole que era imposible que la Beta, cuya razón era deficiente en todas las áreas, se convirtió en rey; Por lo que le pidieron que hiciera la amabilidad de un nuevo acuerdo. Entonces el rey dijo: "El que me lleva el anillo más hermoso heredará el reino." Él salió con su hijo de tres y sopló las tres plumas, que eran la ruta a seguir. Al igual que antes, uno de los dos ancianos fue hacia el este y la otra al oeste, pero la pluma de Beta voló recto y se cayó de la puerta. Así que se bajó de nuevo al sapo gordo, y le dijo que necesitaba un anillo muy bonito. La rana fue inmediatamente la caja grande, tomó un anillo que le dio a Beta, y este anillo, toda adornada de piedras preciosas, era tan hermoso que hay en la tierra orfebre podría hacer a favor. Los dos mayores burlándose de la Beta que probablemente buscan bloquear un anillo de oro, se entregaron sin problemas, pero dejó sin uñas de una vieja rueda de carro y cada uno tomó al rey. Por eso, cuando se presentó con su anillo de oro, su padre dijo de nuevo: "A él pertenece el reino." Los dos mayores no dejó de acosar a su padre para que pudiera colocar una tercera condición: por lo tanto, decidió que el que trajo la mujer más bella tendría el reino. Se sonó otra vez en las tres plumas volaron como el tiempo précédentes.Alors, sin tener que preocuparse acerca de la beta fue al sapo gordo, y dijo: "Tengo que volver al castillo la mujer más bella" - "Hey, la mujer más bella!" respondido a la rana. "Eso es algo que no se hizo de inmediato dentro del rango, pero se obtiene lo mismo." Ella le dio un núcleo hueco, hueco al que fueron aprovechadas seis ratones. "¿Qué hago eso?" dicho bastante tristeza. "Sólo tiene que instalar uno de mi pequeña rana", respondió ella. Agarró una al azar en el círculo de los que rodeaban la rana grande, poner en las zanahorias, y en el interior ahora apenas sentado, la rana se convirtió en una maravillosa y hermosa doncella, el nabo en un entrenador y pequeña seis caballos ratones. Así que besó a la chica y se fue al galope de sus seis caballos y trajo el hermoso al rey. Sus hermanos llegaron a continuación: se les dio ningún problema para encontrar una mujer hermosa y presentó por primera vez a dos campesinos llegaron. Cuando vio el rey dijo: "Es el más joven del reino pertenece después de mi muerte." Los dos ancianos comenzaron de nuevo para volver a barajar los oídos del rey de la misma protesta: "No podemos admitir que la Beta se convierte en rey," y pidieron que este privilegio volver a aquel cuya esposa podría saltar a través de un anillo que flotaba en el medio de la habitación grande. "Nuestros agricultores serán capaces así," si decían, "son lo suficientemente fuertes, por contra a la damisela delicada va a suicidarse saltando." El viejo rey acordó asimismo a su oración. El impulso de dos campesino y desde luego que saltó a través del anillo, pero eran tan pesados ​​que rompieron caídos los brazos y las piernas. Fue entonces el turno a la hermosa doncella que Simpleton había traído, y ella cruzó el anillo de un salto con la ligereza de una cierva: tenía que poner fin a toda oposición. De este modo Beta recibió la corona y reinó siempre que sabia.
vagabundos	95	210	French	Coq dijo a la gallina "es la temporada de los frutos secos que tiene que ir en la costa antes de que la ardilla se cosecharon todos los toma." - "Buena idea," Gallina dijo, "vaya, nosotros nos entretendremos bien". Fueron juntos en la costa y se quedaron allí hasta la tarde. Así que, o vanidad o porque habían comido demasiado, y no quisieron andar de vuelta a casa, y el gallo tuvo que construir un coche pequeño con cáscaras de nuez. Cuando estuvo lista, el pollo entró y dijo al grifo para hacer frente a la barra de tiro. "¿Y para quién me tomas?" dijo el gallo, "Será mejor que dar la vuelta a pie que aprovechada como un caballo; no, no está en nuestro acuerdo: no me importa de cochero y me siento en el asiento, pero arrastre yo el coche, eso es lo que no voy a hacer "como se pelearon y un bastón comenzó a llorar." así los ladrones, que permite que entres bajo mi espera de nogal, voy! arreglar " Y ella corrió con el pico abierto en el pene. Pero éste, rápido de réplica, golpeó el pato en el cuerpo y le arado tan bien la carne con golpes del cornezuelo, que pidió clemencia y se dejó seguir adelante con el castigo en coche de su ataque. El gallo se sentó en el asiento de llevar a la tripulación, y lo tiró a toda velocidad, gritando: "! Gallop, caña, galopante" Como lo habían hecho un tramo de carretera, se encontraron dos viajeros que iban a pie; era un alfiler y una aguja, que gritó: "! Parada Parada" Pronto, dijeron, sería muy oscuro, no podían moverse; el camino estaba lleno de barro; que habían permanecido a beber cerveza antes de la puerta de la posada a medida; finalmente le rogaron que les permitiera obtener en el coche. El gallo, dada la delgadez de los recién llegados y el poco espacio que realizarían, accedió a recibirlos, siempre que marchan en los dedos de nadie. Muy tarde en la noche llegaron a una posada, y ya que no quieren noche de riesgos en la carretera, y el pato estaba cansado, decidieron entrar. El anfitrión era primeras dificultades; su casa ya estaba llena, y no parece que los nuevos viajeros mucho lo levantó, pero finalmente derrotado por sus buenas palabras, por la promesa que le hizo abandonar sus huevos que la gallina tenía que poner camino y lo deje de pato que se determina en un diario, que estaba contento de recibirlos para la noche. Hicieron uso de la mejor y pasaron la noche a la fiesta. A la mañana siguiente, al amanecer, cuando todos dormían, el gallo despertó a la gallina, y los picos de huevo picante, ambos saliva y arrojó el proyectil en la chimenea; Luego vinieron a tomar la aguja que aún dormía, y aprovechando la cabeza, plantaban en la silla del anfitrión, y el pasador en su toalla; a continuación, se tomaron su vuelo por la ventana. El pato que voluntariamente se durmió bajo las estrellas y se había quedado en el patio se levantó de escuchar el pase, y entrando en un arroyo que corría a la pared, bajó más rápido de lo que había corrido la estación la víspera. Dos horas más tarde, el anfitrión se levantó de la cama, y ​​después de lavar la cara, tomó la toalla para limpiar; pero el pasador se rascó la cara y él una gran cicatriz roja que iba de oreja a oreja hizo. Bajó a la cocina para encender la pipa; pero soplando sobre el fuego, los restos de la cáscara del huevo saltó a los ojos. "Todo conspira contra mí esta mañana," dijo, y en su dolor cayó en su gran sillón; pero pronto se retiró gritando ya que la aguja había pinchado con firmeza y no en la cabeza. Este accidente puso fin a su exasperación; las sospechas recayeron de inmediato sobre los viajeros que había recibido la noche anterior; y, de hecho, cuando fue a ver qué había sido, él encontró décampés. Entonces juró que en el futuro no recibió en su casa de los vagabundos que hacen un montón de gastos, no se paga, y gracias por todo lo que juega algún giro desagradable.
Golpe maestro	1705	801	French	Señor Sharp era magra y activos que no dan un momento de descanso un hombre pequeño. Una nariz chata solamente estaba proyectando su rostro pálido y plagado por la viruela; su cabello era gris y erizado; sus pequeños ojos todavía brillaban derecha e izquierda. Se dio cuenta de todo, todo lo criticado, sabía todo mejor que nadie y siempre tenía razón. Pasando a través de las calles, agitando los brazos con tanta fuerza que un día se agarró a una chica un cubo de agua y se metió en el aire, así que era bastante inundado . "Poco tonto, lectura gritó, agitando, podría no ves que yo venía detrás de ti?" En su condición era un zapatero, y cuando trabajaba tiró de la Ligneul con tal violencia que mandó a los que no se necesita para ser honesta distancia de fuertes golpes en las costillas. Ningún trabajador no podía permanecer más de un mes con él, porque él siempre encontró fallas en el trabajo hecho mejor. Eran las puntadas desiguales, un zapato más largo o un tacón alto que el otro; o era el cuero que no había sido golpeado lo suficiente. "Espera, dijo que el aprendiz, te voy a enseñar cómo la piel se suaviza." Y se le administró en la parte posterior dos tiros tire-pied.Il llamó toda su pereza, pero sí no era gran trabajo, porque no tomó dos minutos en su lugar. Si su esposa se había levantado por la mañana y había encendido el fuego, saltó de la cama y corrió descalzo en la cocina. "¿Quieres quemar la casa? Lloró, que es un fuego para asar un buey! Parece que la madera cuesta servidores rien.Si, lavado ocupado, reír juntos alrededor del tanque contando las noticias reprendió al respecto: "no sean partes, ganso tonto! que se mueven a su pico, y una clavija, se olvidan de su trabajo. Y el jabón, lo que está en el agua? Residuos y la pereza! Ahorran sus manos y frote incluyen ropa! "Y, en su ira, tropezó con un cubo lleno de ropa sucia, y la cocina estaba inondée.On estaba construyendo una nueva casa frente a él. Desde su ventana veía la obra" Utilizan arena que roe no se secan, exclamó; nunca vamos a hacer bien en aquella casa; ver cómo los constructores ponen sus piedras a través de! El mortero no sirve para nada; es de grava, no de arena, que se necesita. Yo vivo para ver que abajo de casa sobre las cabezas de sus habitantes! "Fue, pues, ante dos puntos a su trabajo, pero de repente se levantó de nuevo y rápidamente se quitó el delantal de cuero diciendo:" ¿Debo ir a decirles que hicieron. "Se cayó en los carpinteros:" ¿Qué significa? nada se sondea en su marco; cree usted que estas vigas mantienen entonces? todo va a estar distorsionado de un momento a otro. "Tomó un hacha en las manos de un carpintero y quiere mostrar cómo se debe ir sobre ella, cuando un coche cargado con arcilla llega a pasar, él lanza el hacha para ejecutar después de que el carter:" son- Estás loco? él llora; Allí tiene sentido para arnés caballos jóvenes en un coche sobrecargado así? Los pobres animales morirán en el acto! "Wagoner no contesta; señor Sharp volvió mientras que la ira en su boutique.Comme vuelve a bajar, su aprendiz presentar un zapato." Lo más lejos que eso? él llora; no me prohibido a los zapatos de corte tan bajo? ¿Quién es el que va a comprar un zapato tales? esto es sólo una única! He oído que mis órdenes se ejecutan en el lettre.- señor, respondió el aprendiz, tiene usted razón, sin duda; Este zapato es inútil; pero es uno que acaba de cortar y coser a sí mismo. Usted se cayó justo ahora cuando se levanta, y me ha tocado sólo para recogerlo; pero un ángel del cielo dejaría de satisfacer sus exigencias. "Señor Sharp soñó una noche que estaba muerto y en el camino al paraíso. Al llegar a la puerta llamó, y San Pedro abrió para ver quién estaba allí." ¡Ah! que eres tú, dijo, señor Sharp; Me voy a dejar entrar. Pero te advierto, no criticar todo lo que verá en el cielo, de lo contrario ocurrirá malheur.- Se podría haber prescindido de esta advertencia, dijo Sharp, sé que la etiqueta, y, gracias a Dios, aquí todo es perfecto; no es como en la tierra. "Y entró y comenzó a navegar a través de los vastos espacios del cielo Miró a su alrededor, a derecha e izquierda; .. pero podía ocasionalmente dejar nominado y murmurar entre dientes Es finalmente, vio a dos ángeles que llevaban un gran trozo de madera. fue un rayo había tenido un hombre en el ojo mientras buscaba una paja en su vecino. Pero los ángeles, en lugar de llevar su longitud, de pie a un lado ". ¿alguien ve como un error? Señor Sharp pensó. Pero era silencioso y calmado diciendo: "Básicamente, es un todo; que lleva el haz hacia adelante o hacia los lados, con la condición de que llegue de forma segura, y en verdad veo que colisionan en ninguna parte. "más adelante, vio a dos ángeles que sacaban agua en un cubo agujereado y huyendo en todas direcciones. Así lo hicieron bajo la lluvia para regar la tierra. "! Porque el diablo ..." es lloró; pero afortunadamente detenido por el pensamiento de que era probable que un juego: Para el entretenimiento, se dijo, bien podemos hacer cosas inútiles, especialmente aquí, donde puedo ver que reina suprema pereza. "Más adelante, vio un coche atrapado en un agujero profundo" No es sorprendente, le dijo al hombre que estaba con; que es tan mal cargada! Lo que llevas ahí? - Los buenos pensamientos. Yo no podía salir; pero afortunadamente he traído mi coche hasta el momento; que no me dejan en problemas. "De hecho, vino el ángel que dos caballos aprovechada para el coche." Muy bien, señor Sharp dijo; pero dos caballos no serán suficientes; se necesitarían por lo menos cuatro. "Otro ángel vino con otros dos caballos, pero en lugar de aprovechar también ellos delante, les aprovechada por detrás esta vez fue demasiado para señor Sharp." Têtebleu! si lloraba, ¿qué haces aquí? ¿Alguien ha visto a abordar así, desde que comenzó el mundo? Pero en su orgullo ciego, que creen que saben mejor que el resto "Iba, pero unos habitantes celestes lo agarró por el cuello y lo tiró en el aire con fuerza irresistible. Pero aún tenía tiempo para ver a través -Dessous puerta del coche que se eliminó en el aire por cuatro caballos ailés.A ese momento, señor Sharp despertó. "el cielo, se dijo a sí mismo, no es bastante similar a la tierra, y hay muchas cosas que creemos que son malos y que son buenos en la parte inferior. Pero aún así, que podía ver compostura caballos del arnés en lados opuestos de un coche? tuvieran alas, tampoco; pero yo no lo había visto por primera vez. Y en cualquier caso, es absurdo orgullo que las alas dar a los caballos que tienen cuatro patas. Pero tengo que levantarse; si no, todo iría mal aquí. Esto es una suerte, de hecho, que definitivamente no estoy muerto! "
Phoebus y Boreas	4144	298	French	Boreas y el Sol vieron a un viajero que había provisto de la felicidad contra el mal tiempo. (Entraron en el otoño, cuando la precaución a los viajeros es bueno) que está lloviendo; el sol brilla; y la bufanda del iris hace que los que salen inteligente Lo que estos meses es muy necesario para que la capa; Los latinos los llamaban en duda para este caso. Nuestro hombre tenía, por tanto, a la lluvia espera: Buena cubrir bien se duplicó; buena buena materia sólida. Se dijo que el viento, afirma haber proporcionado En todos los accidentes; pero no proporcionó lo que hará sonar de manera que hay un botón que lleva: lo hará, si quiero, que la capa que se vaya al diablo. El ébattement podríamos ser agradable: el placer tener? - Bueno, apuesto a los dos de nosotros (dijo Febo) sin tantas palabras, que pronto se alejan hombros Cavalier Por lo que vemos. Inicio. Os dejo mis rayos oscuros. Fue suficiente. Nuestra promesa de garganta ventilador Si vapores hincha como un globo Hace un demonio del ruido, silbidos, viento, tormenta y las pausas en su camino Mant techo que no puede evitarlo, destruyó un barco de muchos: El todo sobre una capa. El Cavalier tuvo la precaución de evitar que la tormenta no podía precipitarse en él. Esto lo preservó; Viento perder el tiempo: El más agónica, más la otra se mantuvo firme; Era agradable estar el cuello y pliegues. Tan pronto como él estaba en el final del término que el reto que se había puesto el sol disipa la nube, Recrear, y luego entra finalmente el Cavalier Bajo sus Balandras que sabía, constreñido a despoil. Aún no se utiliza todo su poder. Más violencia es dulzura.
Rapunzel	115	310	French	Había una vez un marido y una esposa que había deseado durante mucho tiempo tener un hijo, cuando finalmente la mujer estaba en la esperanza y pensó que Dios había estado dispuesto a cumplir su mayor deseo. En la parte posterior de su casa, que tenía una pequeña ventana con vistas a un hermoso jardín donde creció las plantas y las flores más bellas; pero estaba rodeado por un muro alto, y nadie se atrevía a aventurarse en el interior porque pertenecía a una bruja de gran poder y que todo el mundo temía. Así que un día la mujer estaba de pie junto a la ventana y admirado por debajo del jardín, vio un lecho sembrado de raiponces excelentes con rosetas de hojas verdes y de manera tan brillante, tan fresco y sabroso, el agua llegó a él boca y ella soñaba con comer una ensalada saludable. Este deseo que sólo había tenido crecer y crecer día a día; Pero también sabía que no podía tener, cayó en la melancolía y comenzó a consumirse, la pérdida de peso y creciendo pálido. En la baja tan ligero, su marido estaba preocupado y le preguntó: "Pero fue así, mi querida esposa?" - "Ah!" ella le respondió: "Voy a morir si no puedo comer raiponces patio trasero de la casa!" El marido muy amaba a su esposa y pensó: "En lugar de dejarla morir, lo haré venir a la Rapunzel, lo que me puede costar!" El mismo día, después de la puesta del sol, escaló la pared del jardín de la bruja, se llevó a toda prisa un puñado de rampion a su esposa. La mujer en una ensalada hecha comía con gran avidez. Pero era tan bueno y que le tenía tanto que al día siguiente, en lugar de su deseo fue satisfecho, se había triplicado. Y para calmar a ella, era absolutamente necesario que su marido debe volver una vez más en el jardín. Al caer la tarde, por lo que hizo que el día anterior, pero cuando saltó la pared en el jardín, se quedó paralizado de miedo mientras la bruja delante de él! "¿Cómo se atreven a mi jardín, como un ladrón," dijo con una mirada furiosa "y robar mi Rapunzel! Verá lo que le costará en!" - "Oh!" rogó, "¿no prefieren la clemencia y misericordia a la justicia si lo hiciera, así que decidí hacer fue que me vi obligado: mi esposa sierra sus raiponces nuestra pequeña ventana, y ella estaba haciendo tal deseo de comer se hubiera muerto si no hubiera estado en la bruja silenciados su furia y dijo. "Si se trata de como usted dice, voy a permitir que tome tanto Rapunzel como desee, pero con una condición: que me den el niño que su mujer va a dar a luz. Todo saldrá bien para él y voy a cuidar como una madre. "El hombre, en su terror, aceptado todo sin lugar a dudas. Y unas semanas más tarde, cuando su esposa dio a luz, pronto llegó a la bruja, le dio al niño nombre de Rapunzel y ganó con elle.Raiponce era una niña, y lo mejor que había en el sol. Cuando tenía doce años, la bruja encerrada en una torre que se encontraba sin escaleras o puerta, . en medio de un bosque y que la torre no tenía ninguna otra abertura de una pequeña ventana en la parte superior, cuando la bruja quería entrar, ella llamó a la ventana y gritó, "Rapunzel, Rapunzel, Descends- me tu cabello. "Rapunzel tenía un hermoso cabello largo y que había llamado hijo de oro. escuchar la voz de la bruja, ella se soltó el pelo, atado sus esteras en un gancho de la ventana y Deje correr hasta abajo veinte varas de longitud, por lo que la bruja trepaba º t entrer.Quelques años después, sucedió que el hijo de un rey que viajaba en el bosque pasa por la torre y escuchó una canción tan dulce que se detuvo a escuchar. Fue Rapunzel que distrae su arrendamiento soledad ir su voz agradable. El hijo del rey, que estaba pasando a ella, intentó abrir la puerta de la torre y no lo halló. Se dio la vuelta y se fue a casa; pero el canto lo que había sacudido y se trasladó en su corazón, que no podía dejar pasar un día sin solapamiento en el bosque para volver a la torre y escuchar. Estaba allí un día, escondido detrás de un árbol cuando vio venir la bruja escuchó su nombre en la ventana de llamada: "Rapunzel, Rapunzel, dejó abajo su pelo" Entonces Rapunzel defraudado sus trenzas y la bruja trepó. "Si esta es la escalera por la que se monta un solo, que también quieren probar suerte", dijo. Y al día siguiente cuando comenzó a oscurecer, se fue a los pies de la torre y dijo: "Rapunzel, Rapunzel, dejado abajo de su pelo." Las esteras se llevaron a cabo inmediatamente y el hijo del rey monta.Sur la primera Rapunzel se asustó mucho al ver a un hombre entró en su casa, como un hombre que nunca había visto; pero empezó a hablar con él muy bien y decirle lo mucho que su corazón fue tocado cuando la oyó cantar, y que había tenido descanso hasta que la había visto en persona. Entonces Rapunzel perdió el miedo, y cuando se le preguntó si lo quería como marido vio que era joven y apuesto, pensó: "Esto es verdad que me encanta mejor que mi viejo madrina madre, la Taufpatin, "y ella respondió que quería mucho, poniendo su mano en la suya. De inmediato añadió: "Me gustaría ir contigo, pero no sabría cómo bajar Si viene, entonces me traen cada vez que un cordón de seda haré una escalera, y cuando se ha terminado, voy a bajar. y me recibirás en tu caballo. Estuvieron de acuerdo en que para entonces él vendría a verla cada noche porque durante el día de la edad. de todo esto, la bruja había adivinado nada si un día Rapunzel dijo: "Dime, madre, madrina, ¿cómo es que son tan pesadas aumentando, mientras que el hijo del rey, el piso de arriba está en un flash?" - "Ah! malvados! ¿Qué oigo? "Exclamó la bruja." Y pensé que usted ha aislado del mundo, y sin embargo has engañado! "En el ardor de su ira, agarró el cabello hermoso Rapunzel y juntó en su mano izquierda, dando vuelta una vez o dos veces, cogió las tijeras en la mano derecha y jack-crack, hermosas trenzas cayendo. Pero si era la crueldad implacable, se fue Rapunzel caer en una soledad del desierto, donde ella lo dejó a una existencia miserable y llena de détresse.Ce mismo día una vez más, volvió fije firmemente las esteras al gancho de la ventana, y hacia la noche llegó cuando el hijo del rey y llamado .. "Rapunzel, Rapunzel, dejado abajo de su pelo" bruja dejar que se desarrolle el camino hacia abajo esteras hijo del rey iba hasta allí, pero no fue su amada Rapunzel se encontró con la parte superior, era la vieja bruja que quedó un aspecto feroz y venenosa. "ja, ja!" se burló ella, "que acaba de Che RCH la dueña de su corazón, pero el hermoso pájaro ya no está en el nido y canta: el won gato, como ahora se abrirá los ojos. Para usted, Rapunzel se pierde nunca la va a ver más "rasgada con el dolor y la desesperación de pánico, el hijo del rey saltó por la ventana de la parte superior de la torre: él no murió, pero salvó su vida! perdió sus ojos cae entre espinas, y vagaba ciego en el bosque, se alimentan de frutas y raíces silvestres, llorando y gimiendo sin parar sobre la pérdida de vagó infeliz de su amada esposa. y durante unos años, ciego y miserable, hasta que este no es el torpe llegó al desierto, donde Rapunzel vivía miserablemente en sí con los gemelos que había dado a luz a un niño y una niña que tenía. oído una voz que creía saber, a tientas, avanzó hacia ella. Rapunzel lo conocía y lo abrazó, llorando. Dos de sus lágrimas que afectaron a sus ojos, el hijo del rey se recuperó completamente ver, y trajo a su amada en su reino, donde fu alquilar recibido con transportes de alegría y ahora vivieron felices por muchos, muchos años de felicidad.
Ricky el del Copete	1995	711	French	Había una vez una reina que dio a luz a un hijo, por lo feo y lo malo, que siempre dudaba si tenía forma humana. Un hada que se encontró al nacer le aseguró que no permitiría que ser amable, porque tendría mucho espíritu; agregó que pudo, bajo el regalo que acababa de recibir, dar tanta inteligencia que tendría la persona que le gustaría que el mieux.Tout un tanto consoló a los pobres Reina, que fue muy angustiado haber dado a luz a un palo de golf feo. Es cierto que este niño no comenzó a hablar antes que dicho mil cosas bonitas, y tenía en todas sus acciones lo que sea tan espiritual, que estaba encantada. Se me olvidaba decir que nació con un pequeño mechón de pelo en la cabeza, lo que provocó que le señala Riquet el del Copete, carRiquet era el nombre de la famille.Au después de siete u ocho años reina de un reino vecino dio a luz a dos hijas. El primero que vino al mundo era más hermoso que el día de la reina era tan cómoda, que aprehendimos que el exceso de alegría que tenía ninguno pudiese hacer daño. La misma hada que había sido testigo del nacimiento del pequeño Riquet el del Copete estaba presente, y para moderar la alegría de la reina, ella le dijo que esta pequeña princesa no le habría importado y sería tan estúpido que fue hermoso. Esto mortificó mucho a la Reina; pero tuvo unos momentos después, un mucho mayor tristeza, porque la segunda hija dio a luz se vio muy laide.- ¿Te aflige tanto, señora, dijo el hada; tu hija será recompensado para el caso, y que tendrá mucho espíritu, que notaremos casi no le falta el beauté.- Dios mediante, respondió la Reina; sino que se desarrolló manera de tener un poco de espíritu al anciano que es bello - no puedo hacer nada por ella, señora, en el lado de la mente, dijo el hada, pero puedo todo el lado de la belleza; y como no hay nada que quiera hacer a su satisfacción, se lo daré a donar para que la persona guapo o bello que lo mida plaira.À que estas dos princesas se hicieron más grandes, sus perfecciones crecieron con ellos también y hablaban en todas partes sobre la belleza de la mayor, y el espíritu de la joven. También es cierto que sus defectos aumentados enormemente con la edad. El más joven visiblemente desfigurado, y el mayor se hizo más estúpida por el día. O ella no respondió a lo que se le pedía, o ella dijo algo tonto. Fue con esta tan torpe que pudo haber marcado cuatro porcelana en el borde de una chimenea sin un descanso, beber un vaso de agua sin derramar la mitad de su belleza habits.Quoique es una gran ventaja en una persona joven, sin embargo, el más joven casi siempre superado a su predecesor en todas las empresas. Primero fue el lado de los más bonitos de ver y admirar, AIS poco después, fuimos a la que tuvo el mayor espíritu, para oírlo decir mil cosas agradables; y nos sorprendió que en menos de una hora, el cuarto mayor tenía nadie con ella, y todo el mundo estaba ordenado en torno a la más joven. El anciano, aunque muy estúpida, notado la buena, y ella habría dado sin lamentar su belleza para tener la mitad el espíritu de su hermana. La reina, cualquier sabia que era, no pudo evitar reproches varias veces su estupidez que el pensamiento de morir de dolor de esta pobre princesse.Un días se había retirado a una madera para quejarse allí desgracia, vio venir a ella un pequeño hombre muy feo y muy desagradable, pero muy bien vestido. Era el joven príncipe Riquet el del Copete, que habiendo caído en el amor con ella en su retrato que corría por todo el mundo, había dejado el reino de su padre para tener el placer de ver y hablar con él. Mucho gusto solo, que la abordó con todo el respeto y toda la cortesía imaginables. Habiendo notado, después de haber hecho los cumplidos ordinarias, que estaba muy élancolique, dijo: - No entiendo el punto, señora, que lindo eres una persona también puede ser tan triste como usted aparece; pues aunque puedo presumir de haber visto un sinnúmero de personas hermosas, puedo decir que nunca he visto, cuya belleza vôtre.- Este enfoque complacer a decir, señor -respondió la princesa; y se mantuvo là.- de belleza, dijo Riquet el del Copete, es una gran ventaja de que debe tener lugar en todo el resto; y cuando lo tenemos, no veo que no hay nada que nos puede afectar a beaucoup.- yo preferiría, dijo la princesa, ser tan feo como usted y tener la mente que para tener la belleza como yo, y ser estúpida por lo que nada suis.-, señora, que hagamos más de la mente para creer que no tienen, y es la naturaleza de la propiedad hay, más se tiene, más se cree en manquer.- no sé que ', dijo la princesa, pero la placa de e que soy muy estúpida, y ahí es donde obtenemos pena que mar-Si esto es así, señora, que aflige, que puede terminar fácilmente su douleur.- y cómo va a hacer? princesse.- dijo que tengo el poder, señora, dicho Riquet el del Copete, espíritu que da la medida de lo que uno puede llegar a la persona que tengo a amar más, y como usted, señora; persona, que le mantenga a que tiene tanto espíritu como uno puede ser, a condición de que eras buena conmigo princesa épouser.La permaneció todo prohibido, y rien.- respondió veo ', dijo Riquet con el mechón, que esta propuesta es que el dolor, y no me extraña; pero les daré un año entero todo por ti résoudre.La princesa tenía tan poca mente, y al mismo tiempo un gran deseo de tener, se imaginó que el final de este año vendría Amais ; por lo que aceptó la oferta que se le hizo. Había prometido no antes Riquet el del Copete que se casaría un año en este día, se sentía distinta de lo que era antes; se encontró increíblemente fácil de decir todo lo que le gustaba, y que decir de una manera fina, fácil y natural. Comenzó desde el momento en una conversación coqueta y apoyado con Riquet el del Copete, donde brillaba con fuerza en un Riquet tal que el del Copete creyó que le había dado más ingenio que había reservado para sí mismo . Cuando regresó al palacio, toda la corte sabía qué pensar de un cambio tan repentino y tan extraordinario, tanto como lo habíamos oído antes de impertinencia, como lo oímos decir cosas muy sensatas e infinitamente espiritual. Toda la corte estaba en una alegría que no se puede imaginar; allí ella era más joven que no estaba contento, porque ya tiene su mayor ventaja de la mente que no, que ya no parecía que el mono fuerte désagréable.Le rey encabezada por su opinión, y que incluso a veces mantener la junta en su apartamento. El sonido de este cambio se había extendido a todos los jóvenes príncipes de los reinos vecinos hicieron sus esfuerzos para hacer el amor, y casi todos exigieron la boda; pero era el punto que tendría suficiente sentido, y ella escuchó todo sin cometer ni uno de ellos. Sin embargo llegó tan poderoso, tan rico, tan ingenioso y tan bien que no podía dejar de tener la voluntad buena con él. Su percepción padre le dijo que era la dueña de la elección de un marido, y que no tenía más que declarar. A medida que más una mente y una tiene dificultad en hacer una resolución firme sobre este asunto, se preguntó, después de agradecer a su padre, le daría tiempo para penser.Elle fueron allí por casualidad a caminar en la misma madera donde encontró Riquet con el mechón, para soñar más convenientemente a lo que tenía que hacer. Mientras caminaba, soñando profundamente, oyó un ruido sordo bajo sus pies, ya que varias personas que van a venir, y ¿quién debe actuar. Habiendo escuchado con más atención, se ouit que uno dijo: "Tráeme la olla"; otra: "Dame esta caldera"; otra: "luego la leña en el fuego. "La tierra se abrió al mismo tiempo, y vio a sus pies como una gran cocina llena de cocineros, cocineros y todo tipo de agentes necesarios para una magnífica fiesta. Sacó una banda de veinte o treinta tostadores, que fueron a acampar en un callejón de la madera alrededor de una mesa muy larga, y toda la mano larding, y la cola de zorro en el oído, comenzó al trabajo rítmicamente al son de una canción harmonieuse.La princesa, sorprendido el espectáculo, les preguntó quiénes travaillaient.- esto, señora, contestó más evidente de la banda para el príncipe Riquet con el mechón cuya boda se demain.La princesa aún más sorprendido que tenía el verano, y recordando a la vez que hubo un año en que el mismo día que había prometido casarse con el príncipe Riquet con el penacho, pensó caída desde su máximo. Lo que era que no recordaba era que cuando hizo esta promesa, que era estúpida, y que tomar el nuevo espíritu que el príncipe le había dado, se había olvidado de toda su necedad. ella no había tomado treinta pasos de continuar su paseo, que Riquet con el mechón se presentó ante ella, valiente, hermoso, y como un príncipe que marier.- me ves, dijo, señora, derecho de retención mi palabra y no me cabe duda de venir aquí para realizar vôtre.- confesaré francamente respondió la princesa, que no han tomado una decisión sobre el mismo, y yo no creo que pueda jamás tomarlo como que souhaitez.- me sorprendes, señora, dicho Riquet con el houppe.- creo, dijo la princesa, y, ciertamente, si yo estaba tratando con un brutal, un hombre sin espíritu, me me parece muy avergonzado. Una princesa no tiene más que su palabra, 'él diría, y debe casarse conmigo, ya que prometió; sino como uno de quien hablo es el hombre del mundo que tiene más espíritu, estoy seguro de que atiende a razones. Ya sabes, cuando era una bestia, todavía podía llevar yo a casar contigo; voulez- cómo tener su mente que usted me dio, lo que me hace aún más difícil en las personas que yo era, tomo hoy una resolución que podía tomar en ese momento ? Si usted pensó que todo lo bueno que se case conmigo, lo hizo muy mal a privarme de mi estupidez, y me haces ver más claramente de lo que voyais.- Si un hombre sin mente, respondió Riquet el del Copete, sería recibida, como acaba de decir, la culpa de su falta de habla, por qué usted, señora, que no usa bien en algo donde hay toda la felicidad de mi vida? ¿Es razonable que las personas que tienen la mente para ser una condición peor que aquellos que no lo hicieron? ¿Puede la reclamación, que tienen tanto, y que han deseado tener hormiga? Pero llegado a este punto, por favor. Para reservar mi fealdad, ¿hay algo en mí que desagrada usted? ¿Estás herido contento con mi nacimiento, mi mente, mi estado de ánimo, y mis modales -? No, en absoluto, respondió la princesa, Te amo en todo lo que me acaba de dire.- Si esto es así, se reanuda Riquet con el mechón, voy a ser feliz, porque se puede hacer de mí el más amable de los hommes.- ¿Cómo se puede hacer? dijo que el princesse.- Este será contestada Riquet el del Copete, si me amas lo suficiente como para que esto sea; y así, señora, que no sospechan, saber que la misma hada que en mi cumpleaños me dio el don de poder espiritual hacer que la persona que me satisfacer, también se hizo el regalo para que sea hermosa la persona que amas, y que usted quiere hacer bien este faveur.- Si es así, dijo la princesa, yo ouhaite con todo mi corazón que usted se convierte en el gobernante del mundo más bello y más amable; y lo haré por lo que la donación es moi.La princesa apenas había pronunciado estas palabras de Riquet el del Copete se le apareció el hombre más bello del mundo, y la mejor manera de hacerlo más amable que jamás había visto. Algunos de ellos insisten en que no era el encanto de opérèrent de hadas, pero sólo el amor hizo que esta metamorfosis. Dicen que la princesa que está pensando en la perseverancia de su amante, a su discreción, y sobre todas las cualidades buenas de su alma y el espíritu, ya no vive la deformidad de su cuerpo, ni la fealdad de su rostro, que su joroba ya no le pareció que el aire bien de un hombre que hizo la gran vuelta, y en lugar de que hasta que lo vio cojear horrible, lo encontró más de un cierto aire que la inclinación encantado; todavía dicen que sus ojos, que eran sospechosas, no le parecía el más brillante, que su irregularidad en su mente pasó la marca de los excesos violentos de amor, y, finalmente, su gran nariz roja que tenía para algunos algo marcial y héroïque.Quoi Aún así, la princesa inmediatamente exceso le prometió casarse con él, siempre que él debe obtener el consentimiento del rey su padre. El rey de haber aprendido que su hija tenía una gran estima por Riquet el del Copete, sabía también para un príncipe muy espiritual y sabia, lo recibió con placer a su hijo. El día después de la boda se hizo, y el del Copete Riquet había previsto, y de acuerdo con las órdenes que había dado mucho auparavant.MoralitéCe que vemos en este escrito, no es tanto un cuento en el aire même.Tout que la verdad es hermoso en que nos gusta, todo lo que aman el esprit.Autre moralitéDans un objeto en la naturaleza, Aura conjunto de hermosas características, y la pintura brillante en el cutis que cada vez el arte no puede suceder, todos estos dones pueden menos, para hacer un corazón sensible, que un solo amor aprobación invisibleQue encontrará allí.
tom pulgar	354	700	French	Un pobre trabajador sentado una noche en su hogar le dijo a su esposa, que viajaba a su lado: - ¡Qué gran dolor para nosotros no tener hijos. Nuestra casa es tan triste, mientras que la alegría y el ruido que animan nuestra voisins.- Ay! dijo la mujer, con un suspiro cuando tendríamos un tamaño de un pulgar, que debe contentarse, y nos gustaría que todos nuestros cœur.Sur Mientras tanto, la mujer se enfermó y dio a luz después de siete meses, un niño bien formado en todos sus miembros, pero tienen una pulgada de haut.Ils dijo: - es como que queremos y no se aman unos a otros menos, mientras que nuestra cœur.Ils lo llamó Tom pulgar debido a su tamaño ... lo dejaron quiere por nada; Sin embargo, el niño no está creciendo y siempre conservó su pequeño tamaño. Tenía los ojos brillantes, rostro inteligente y pronto aparecieron sabia y hábil, por lo que todo lo que emprendió réussit.Le campesino trataba de un día para ir madera cortada en el bosque y le dijo: -incluso: "Ah, si tuviera alguien que conducir mi carro" - Padre exclamó Tom pulgar, voy a llevarla bien, puede confiar en mí, que llegará en la madera temps.L hombre comenzó a rire.- ¿Cómo es esto posible, dijo, que son demasiado pequeños para llevar el caballo por bride.- que no importa si la mamá quiere abordar voy a instalarse en el oído del caballo y yo le grito en la que debe aille.- bien, dijo el padre, la madre que se essayer.La aprovechada y puesta en marcha Tom pulgar en la oreja del caballo. El pequeño hombre le llamó la forma en que tenía que tomar. "Dia dia Calle del Tinte !!!!" Y el caballo y se fueron, como si hubiera sido guiado por un policía real; el carro vino en la madera por el buen momento route.Au el coche dobló la esquina de un seto, mientras que el pequeño gritó: Dia Dia! dos desconocidos llegaron a passer.- Que uno de ellos exclamó, un carro que funciona sin una forma del carter y los oímos su voix.- Es extraño, de hecho, "dijo el otra, seguirlo y ver donde arrêtera.Elle siguió su camino y se detuvo justo donde la madera abattu.Quand pulgar de Tom fue, vio a su padre clamó: - ves, padre, aquí estoy con el coche, ahora sólo me hacen descendre.Lie padre agarró la brida del caballo con la mano izquierda y la oreja derecha retira a su hijo y se acostó. Se sentó alegremente en una paja. Al ver pulgar de Tom los extraños no sabía qué decir en su étonnement.L'un de ellos tomó el otro lado y dijo: - Mira, sería nuestra pequeña fortuna si nosotros exhibions por dinero en una gran ciudad. Compra-le.Ils dirigieron al campesino y le dijeron: - Véndenos el pequeño hombre, tendremos así soin.- No, dice el padre es mi hijo y no está a la venta por cualquier monde.Cependant de oro, al oír esta propuesta, Tom pulgar había subido a lo largo de los pliegues de las vestiduras de su Padre. Aterrizó en el hombro y luego le susurró al oído: - Líbrame siempre, padre, que yo sepa revenir.Son padre, por tanto, le dio a los dos hombres una hermosa pieza de or.- ¿De dónde que, pone le preguntó-ils.- me puso en el borde de su sombrero, que podía caminar allí y ver el paisaje; Voy a caer pas.Ils lo que le pidió y cuando Tom tenía el pulgar se despidió de su padre, lo llevaron con ellos. Caminaban hasta la noche. En ese momento el pequeño hombre dijo: - Pídeme un poco hacia abajo, necesito descendre.L'homme se quitó el sombrero y sacó Tom pulgar y la puso en un campo cerca de la carretera. De inmediato se escapó de los terrones, y se metió en un agujero de ratón que había buscado exprès.- Buenas noches, mis amigos, ir sin mí, les gritó en un tono moqueur.Ils querido ponerse al día con los palillos y fourragèrent el agujero del ratón, casi perdido. Tom pulgar siempre se hundió aún más, y como la noche había caído por completo, tenían que ir a casa enfadado y manos vides.Quand que se habían ido, Tom Pulgar salió de su escondite subterráneo. Es peligroso salir por la noche en los campos, no tardó en romper una pierna. Se reunió por suerte una cáscara vacía de escargot.- Podría pasar la noche aquí en condiciones de seguridad; y se estableció allí. A punto de dormirse, oyó a dos hombres pasan uno de los cuales dijo: - ¿Cómo empezar a robar el oro y la plata para curar Richard - Te voy a decir, interrumpida pulgar de Tom ?. - ¿Qué hace éste llorado media asustado ladrones; Oí parler.Ils alguien se detuvieron y dieron oído. Tom pulgar repitió: - Llévame, yo te ayudaré. - Pero ¿dónde estás? - buscar por, planta, dijo, y la dirección de donde viene el voix.Les ladrones, finalmente, el trouver.- ¿Cómo se puede pretender ser útil, poco raro? ils.- preguntó-yo le deslizarse a través de las barras de la ventana de sacerdote, y -usted a pasar todo lo que voudrez.- Eso es bueno, se dice, vamos a ver lo que sabes que faire.Quand llegaron a la casa parroquial, Tom deslizó el pulgar en la habitación del cura, y clamó con todas sus fuerzas: - ¿quieres que todo aquí? Los -voleurs espantados y le dijeron: - baja Habla, que despertará todos mundo.Pero pulgar de Tom no pretendió haber escuchado y volvió a gritar: - ¿Qué desea? Quieren todo aquí? La chica que dormía en la habitación contigua oyó estas palabras, se levantó en la cama y escuchó. Los ladrones habían comenzado a retirarse, pero se armó de valor y, pensando que el pequeño bribón quería divertirse a su costa, que sobre sus pasos y le dijo en voz baja: - Vamos, ser serio y nos pasan algunos chose.Alors pulgar de Tom volvió a gritar, lo más fuerte que podía - me deja pasar todo; dame tus manos. Esta vez la chica escuchó con mucha claridad, saltó de la cama y corrió hacia la puerta. Los ladrones huyeron como si el diablo había sido en su rastro, pero no dio cuenta de nada, la criada fue a una vela de luz. Cuando volvió, Tom Pulgar fue a esconderse en el heno, y la criada, después de haber buscado por todas partes sin haber descubierto nada, pensó que había soñado con los ojos abiertos y se fue recoucher.Tom Pulgar había escondido en el heno y s' no había dispuesto un lugar bueno para dormir; tenía la intención de descansar hasta el día, y luego regresar a sus padres. Pero tuvo que ver mucho más, porque este mundo está lleno de dolor y, miserias. La criada se levantó al amanecer para alimentar el ganado. Su primera visita fue al establo donde tomó una brazada de heno, donde dormido precisamente paradero pobre Tom. Sin embargo, se durmió un sueño tan profundo que no veía nada y no se despertó cuando él estaba en la boca de una vaca que había tenido con su foin.- Mi Dios! -exclamó él, estoy en las foulon.Mais molino pronto se dio cuenta de dónde estaba, realmente. Se tuvo cuidado para evitar ser aplastado entre los dientes, y, finalmente, se metió en la garganta y en el rumen. "Las ventanas fueron olvidados en este departamento, dijo, y se ve ni el sol ni la vela." Esto, estancia le disgustaba mucho y, agrava aún más la situación es que siempre vino nuevo del heno y el espacio que ocupaba se estaba volviendo cada vez más estrecho. Gritó tan alto como pudo: - No me envíe más forraje, no me envíen más forraje, la dama en ese momento estaba ordeñando la vaca !. Al oír sin ver a nadie, y el reconocimiento de la voz como la que ya había despertado la noche, ella fue presa de un susto tal que se cayó de su taburete y se extendió su lait.Elle se fue a toda prisa a encontrar su maestro y gritó: - ¡Ah! gran Dios, el Padre, vaca parle.- Estás loco, sin embargo dijo que el prêtre.Il fue al establo para asegurar esto, que passait.A apenas había que poner un pie pulgar de tom volvió a gritar: - no enviar más forraje mí, no me envíen a fourrage.La susto ganó el cura a sí mismo, y, imaginando que había un diablo en el cuerpo la vaca, que tenía la necesidad de matarla. Esto se hizo, y se lanzó el estiércol panza, ¿dónde estaba el pobre Tom Pouce.Il tuvo grandes dificultades para desentrañar a partir de ahí y empezó a mover la cabeza cuando la desgracia vino nuevo. Un lobo hambriento pasando por tragó el rumen de la vaca con el pequeño hombre en un solo bocado. Tom Pulgar no perdió el valor. "Tal vez, pensó, el lobo estará allí tratable." Y su vientre donde fue encerrado gritó: - Estimado lobo, I, le dará una comida buena y faire.- ¿dónde? loup.Dans dicha casa tal y tal a; sólo tiene que arrastrar a través de la ventana de la cocina, y encontrará pasteles, bacon, salchichas boca veux-tu.Et le dijo exactamente la casa de su lobo hace el père.Le no lo dijo dos veces. Fue introducido por la noche en la ventana del sótano y le dio corazón a la alegría en las disposiciones de buffet. Cuando fue saciado y trataba de salir de él era tan gonfl6 de los alimentos que podía moverse a pasar por el mismo camino. Es en esto que Tom había contado con el pulgar. Por lo que comenzó a hacer en el lobo un estruendo espantoso, gritando y saltando como él put.- ¿Quieres ser tranquila, dijo el lobo; se despertará el mundo.- Qué! respondió el hombre, has entretenido, que quieren divertirse, al comenzar su moi.Et tapage.Il finalmente despertar a su padre ya su madre, que comenzó a buscar a la cocina a través de la cerradura. Cuando vieron al lobo, corrieron a armar hombre con un hacha, la esposa de un detrás de estadía faux.-, dijo que el hombre, la mujer al entrar, yo le tratar una tiro con mi hacha, y si no se muere de repente, se haya destruido su pulgar ventre.Tom que escuchó la voz de su padre le gritó: - Estimado padre, que soy yo, que estoy en el vientre loup.- Nuestro querido hijo nos visitó! -exclamó el padre lleno de joie.Et ordenó a su esposa al lado equivocado con el fin de no lastimar a Tom pulgar. Luego levantó su hacha y se llevó el lobo una patada que dejó muerto. Luego abrió su estómago con unas tijeras y un cuchillo y sacó la pequeña Tom.- Ah! dijo el padre, que estaban preocupados por su destino - Sí, padre, he navegado el mundo, afortunadamente, por fin puedo hoja de vida de aire frais.- ¿Dónde estuviste? - Oh! Padre, he estado en un agujero del ratón en el rumen de una vaca y en el vientre de un lobo. Pero ahora quiero estar contigo más sure.- se venden por nada en el mundo, dijo que los padres besar y abrazar contra sus cœur.Ils le dieron de comer y de beber, y le dieron para hacer otros ropa porque ella se había echado a perder durante el viaje.
Hasta que un Deuxyeux y otras personas,	1238	511	French	Había una vez una mujer que tenía tres hijas. El anciano fue hasta uno porque tenía un solo ojo en la frente, y el segundo se llama Deuxyeux porque tenía dos ojos como todo el mundo, y el más joven fue llamado a otras personas, porque tenía tres ojos, que tiene también un ojo en la frente, como su mayor. Pero a medida que Deuxyeux no fue hecho de manera diferente de otras personas, ni hermanas ni su madre no podía soportar ella. "Usted con sus dos ojos, que le dijo, te pareces a todos y que no eres uno de nosotros!" Eran sólo el agresor y maltratar a los empujones y siempre cazado en las esquinas, no lo dejó como trapos viejos de vestir, le dio sólo sus sobras para comer, y sin embargo, sólo lo suficiente para no morir de hambre. Por lo que era su problema-douleur.Or sucedió que un día, como Deuxyeux había ido para mantener la cabra en los prados, el hambre que sufrió la hizo llorar, porque una vez más su dos hermanas le habían dado muy poco. Sentado en la hierba, el pobre lloró y lloró tanto que ella tenía dos corrientes corrían por sus mejillas. Pero cuando levantó la vista para implorar el cielo en su angustia, vio ante ella una señora que le preguntó: - Deuxyeux, ¿por qué lloras - ¿Cómo no iba a llorar? respondió Deuxyeux. Bajo el pretexto de que tengo dos ojos como todos los demás, mis dos hermanas y mi madre no me pueden ponerse de pie y me hacen todas las miserias; me conducir por todas partes, me visten con harapos y no me da lo suficiente para comer: Nunca sus restos, y hoy había tan poco that'm hambre y sin cesse.- Ven y seco tus lágrimas, Deuxyeux! dijo el hada, y me oye bien. Usted sabrá que nunca hambre. Sólo tiene que decir la Méhéhé Biquette, mesa pequeña lista y que podemos encontrar en la configuración de la tabla en sí, con la tela blanca y comida, y buena comida servida, que se puede comer tanto como su deseo !. Y más tarde, cuando ya seas disfrutado mucho y serás necesitan, dirás Méhéhé la Cabra, una pequeña mesa se detiene e inmediatamente se habrá ido antes de que sus palabras decían yeux.Ces, el hada se había ido !. Así Deuxyeux pensó que iba a tratar de inmediato si era cierto, como lo había hecho tan grandfaimMéhéhé la Cabra, mesa pequeña lista! Sí, casi simultáneamente con las letras, la pequeña mesa estaba allí con un paño blanco, plato, cuchillo, tenedor y cuchara de plata; y suculentos platos y cocer al vapor esperado ante ella y se sentía bien, parecía que iban a venir todo el derecho cocina. "Dios, que sea nuestro invitado por los siglos! Amén." Tal era la oración Deuxyeux había apresurado a decir, porque era la más corta que conocía. Luego se sirvió y entretenidos con todo su corazón. Una vez cuando se había comido todo y se sintió completamente satisfecho, dijo que el hada le había enseñado la Méhéhé Biquette, una pequeña mesa de la mesa, con todo lo que estaba en ella, y se desmayó! desaparecido al mismo tiempo. "El servicio es famoso!" Dice Deuxyeux, muy contenta y feliz. Y por la tarde, cuando regresó con la cabra y encontró su cuenco de tierra con los restos que habían dejado a sus hermanas, ella no tocó el punto, ni se tocó los unos trozos que estaban destinados para el día siguiente cuando regresó con la cabra. Una vez, dos veces, se pasó, y las hermanas ni siquiera se dio cuenta. Pero como la cosa seguía diciendo que se hicieron comentó: "Hay algo raro aquí abajo: Deuxyeux no toque nada, como siempre ha comido lo que lo entregó 'por ahora. ella debe haber encontrado algo ... "y poner el dedo en ella y averiguar la verdad, hasta que una hermana mayor, decidió acompañarlo al día siguiente cuando ella mantendría la cabra, para ver si alguien le dio comida o boire.- voy con ustedes hoy Deuxyeux! Hasta que uno le dijo cuando ella se iba. De esta manera tengo que si se mantiene nuestra cabra correctamente y si tú leadest realmente la mejor endroits.Deuxyeux, que no se dejó engañar y vio lo que era su mente, y condujo a la cabra en la hierba alta, pero mucho más lejos de donde era habitual. Allí llamó a su hermana y le dijo: - Vamos, hasta que uno nos sentaremos y te voy a cantar algunas chose.Fatiguée por largo paseo y el calor de un sol que no lo hizo por lo general la mitad de explanación mayor, mientras que Deuxyeux le cantaba constantemente a la misma melodía: hasta que una hermana, no se puede dormir hasta que una hermana, está ya durmiendo Por último, hasta que uno cerró el ojo? único y verdaderamente dormido. Una vez en Deuxyeux era muy seguro y vi durmiendo lo suficiente como para no ser capaz de sorprender a ella, ella se apresuró a decir que su pequeña canción: Méhéhé la Cabra, mesa pequeña listo para sentarse rápidamente a su pequeña mesa, comer y la bebida antes de cantar de nuevo: Méhéhé la cabra, pequeñas paradas mesa después de todo había desaparecido, Deuxyeux despertó a su hermana y le dijo: "hasta que un lugar de mantenimiento, ahora se queda dormido, y durante ese tiempo! cabra podría ejecutar en cualquier lugar! Ven, vamos. "cuando estaban de vuelta en casa, Deuxyeux no tocó las pequeñas piezas que desafortunado habían puesto en su cuenco, pero hasta que un pozo era incapaz de decir su madre por qué ella no comer "me quedé dormido allí!", confesó en el día siguiente excuser.Le, la madre dijo a otras personas ,. "es usted quien va a ir con ella hoy pero tenga cuidado y vigilar bien, porque si Deuxyeux comer allí, o alguien de su aplicación Porte para comer y beber, esto debe hacerse en secreto. "Mientras que otras personas, se reincorporó Deuxyeux y dijo que quería que fuera con ella para mantener las cabras y ver si se hizo bien Deuxyeux no se dejó engañar y entiende perfectamente lo que tenía en mente ;. También condujo-t- ella cabra lo suficientemente lejos en la hierba alta, y ella invitó a su hermana para sentarse a su lado ofreciendo a cantar un poco para distraerla. otras personas, se tumbó en la hierba, ya cansados ​​del largo camino y un poco aturdido por el calor del sol. Deuxyeux continuación, se reanuda para él su pequeña canción del día, pero por falta de atención, ella comenzó como antes, y cantó sin siquiera apercevoirUnœil, hermana, ¿no es dormir antes? reanudar correctamente: otras personas, mi hermana, es lo que ya duerme y cuando la pequeña nana hace su trabajo, otras personas, de hecho dormido, pero sólo con los ojos de su tercer ojo, que no estaba dormido, teniendo escapado el encanto, y si se cierra, fue sólo por el sigilo y ment con el fin de ver sus pestañas y sorprender a todo lo que tendría que sorpresa. Así que cuando Deuxyeux, el creyente dormido después de su pequeña canción, comieron y bebieron hasta saciarse, y luego cantó otra canción poco, el tercer ojo de otras personas, lo vio todo! Deuxyeux después vino a despertar a su hermana y le dijo, como al otro: ".. estaba dormido, otras personas, que no es bueno para mantener Ven, vamos ahora." Y se volvió; pero cuando estaban en casa. Deuxyeux no tocó lo que habíamos puesto en su tazón y otras personas, dijo a su madre: - Ahora sé por qué ese altivo no quiere saber nada de lo que le des. Una vez allí, se dijo la cabra Méhéhé la Cabra, mesa pequeña lista y ella tiene ante ella una pequeña mesa cubierta con la mejor comida, mucho mejor que las que nosotros comemos! Su comida terminó, dijo: Méhéhé la Cabra, pequeñas paradas de mesa y luego todo va !. Lo vi todo con claridad y distinción, ya que con una pequeña canción que me tenía ojos para dormir, pero el tercero permaneció abierta. Era más que suficiente para excitar los celos furiosos de la señorita mère.- tiene pretensiones, eh? -exclamó ella, tomando Deuxyeux. La señorita podrán disfrutar de una vida mejor que la nuestra, ¿verdad? ¡Y bien! es un placer que se está privando! Agarrando un cuchillo, corrió a la cabra y se hundió el cuchillo en el corazón. Al ver a su cabra muerta, salió por completo de la casa y se fue llorando amargamente, sentado en la hierba de la primera pre. De repente, el hada estaba de nuevo frente a ella y le preguntó: - ¿Por qué lloras, Deuxyeux - ¿Cómo no iba a llorar? respondió Deuxyeux. La cabra que cubría la pequeña mesa muy bien para mí cuando le cantaba su canción poco, por desgracia! murió y ahora era mi madre que mató! El hambre y la miseria han llegado de nuevo a mí ...- Escúchame, Deuxyeux, te voy a dar un buen consejo, le dijo el hada buena: le preguntas de sus hermanas que deje sus tripas de cabra y tú enfouiras subterránea en la puerta de la casa. Con esto, su felicidad es assuré.Ces dijo que las palabras, el hada se había ido, y Deuxyeux volvió a casa para preguntar a sus hermanas: "Mis queridas hermanas, por favor, dame algo de mi cabra no pido nada bueno, sólo las tripas "esta solicitud modesta hizo reír, y le dijeron:" Si ese es su único deseo, se puede hacer "Deuxyeux tuvo agallas, ella! enterrado en secreto en la noche, en silencio, en la puerta de la casa. Así que ella le había dicho que fée.Le la mañana siguiente, se despertó el hogar y se levantó a la vez, y cuando fueron a la puerta, lo que fue su sorpresa al ver un árbol maravilloso había crecido allí: un árbol de esplendor y magnificencia sin igual en el mundo porque tenía un follaje de plata y llevaba frutos de oro! ¿Cómo este árbol podría haber llegado allí en una noche? Ni la madre ni las hermanas no tenía ni idea; pero Deuxyeux, ella sabía muy bien, ya que el árbol había crecido en el mismo lugar donde había enterrado las tripas de hasta chèvre.- en el árbol, mi hijo ', dijo la madre hasta que uno y selecciones algunos de estos frutos merveilleux.Unœil -wë subió al árbol, pero cuando llegó a coger una fruta dorada, la rama se movió a un lado abrupto que era hermosa de nuevo tantas veces que deseaba era cada vez que la misma cosa, y era imposible tocar uno de los mejores frutos de la or.- Vamos, que, otras personas, al mando de la madre. Usted será mejor que se hace con tres ojos que su hermana con su ojo unique.Unœil deslizó hacia la parte inferior del árbol y otras personas, se subió con agilidad allí; pero podía hacerlo tan bien y quería buscar en todas partes a la vez con tres ojos, que no tenía más éxito que su otra hermana, la fruta dorada detenido fuera de su alcance. La madre, impaciente, montado a su vez; pero no más que sus hijas no pudo atrapar una sola fruta de oro, y su mano todavía está acercándose al viento - Si iba hacia arriba, dijo Deuxyeux, tal vez mejor consigo ...- Usted! gritaban las hermanas. ¿Qué se puede conseguir bien con sus ojos? No obstante, subió al árbol, y he aquí los frutos de oro, en vez de huir de sus manos, tenía sólo hay que poner ellos mismos y dejarse elegir uno tras otro. Tenía delantal lleno cuando bajó del árbol, y la madre se la llevó. Celoso los tres que pudiera recoger el fruto precioso, ya que no habían sido, no eran más que desagradable con ella, en vez de ser agradecido, y se trata aún más días durement.Un como lo fueron juntos al pie del árbol maravilloso, llegó un joven noble caballo. "Rápido, Deuxyeux, ocultar no nos hace avergonzado! Él le gritó dos hermanas en el empuje a toda prisa en un barril vacío que estaba allí, y con ella, las manzanas de oro que había reunido. el joven señor se veía bien, ya que podría ver cuando estaba cerca, y se detuvo para admirar este maravilloso árbol con plata y or.- que este hermoso árbol es? preguntó el joven señor las dos hermanas. Si uno me dio una rama, uno podría preguntarse qué otras personas, y voudrait.Unœil respondió a que el árbol era para ellos, ya están acometiendo para romper una ramita. Sin embargo, algunos ambos tomaron apenas allí, pudieron ni lo uno ni las otras ramas, como las frutas, de pronto se pusieron lejos de su mains.- es verdaderamente asombroso que árbol pertenece, dice el joven piloto, si usted no tiene el poder para cortar un pedazo de descuento! las dos hermanas néanm soportados ungir el árbol era de hecho su propiedad; pero mientras ellos hablaban estas cosas, Deuxyeux empujados pies debajo de su barril, algunas manzanas de oro y le enviaron rodando a los pies de la hermosa jinete, porque la mentira de sus hermanas había ultrajado. Al ver los frutos de oro delante de él, el joven señor se sorprendió y le preguntó de dónde eran. Así que hasta que otra gente, y confesó que no tenían otra hermana, que no era mostrar porque ella sólo tenía dos ojos como la gente común. El joven señor sería aún ver que exigía, era su gran deseo, y él se llamó gritando - Deuxyeux! ¡Ven! ¡Fuera! La más natural, Deuxyeux se deslizó fuera del barril de enfoque, y el caballero se sorprendió de su gran beauté.- Usted, Deuxyeux, dijo, que sin duda puede recogerme una rama árbol - Sí, respondió Deuxyeux, puede ser que también, ya que este árbol me appartient.Grimpant al árbol, que se rompió en una rama maravilloso con hojas de plata y oro que la fruta se entregó la hermosa cavalier.- ¿Qué quiere que le dé a cambio Deuxyeux? preguntó el cavalier- Ah! Deuxyeux respondió I, que sólo tienen la miseria, la tristeza y el dolor, que sólo conocen el hambre y la sed de la hora de la mañana hasta el final de la tarde, si quería llevarme contigo, que sería mi liberación y estaría feliz! el joven señor se la llevó detrás de él y al galope al castillo de su padre, donde ella tenía un hermoso armario y mesa de su propio corazón. Amor con ella como estaba, el buen Dios bendijo su unión y su boda se celebró con gran joie.Après Deuxyeux comenzando con el apuesto caballero, las dos hermanas le envidiaban su felicidad furiosamente mientras buscando consuelo. "Por lo menos si nos dijeron que sigue siendo maravilloso árbol! E incluso si no podemos arrancar frutos de oro, todo el mundo se sentirán atraídos por su esplendor y vienen a nosotros, deteniéndose allí para admirar y cumplido nosotros. ¿Quién sabe hasta dónde puede nuestra suerte? ", que puede ser lo que creían, pero el día siguiente, cuando se levantaron, árbol había desaparecido, llevándose con él sus esperanzas más brillantes. Por contra, poniendo a sí mismo en la ventana de su muy poco espacio Deuxyeux sierra que estaba allí: había seguido, por lo tanto, y ella estaba feliz infiniment.Mariée y feliz, que vivió durante muchos años de alegría y placer. Pero un día, había dos pobres que llamó a la puerta del castillo, y le pidió limosna; y ahora en el Deuxyeux más cerca, hasta que un reconocido otras personas, y sus dos hermanas se pusieron tan miserables que iban de puerta en puerta pidiendo pan. Deuxyeux los recibió con el corazón y se mantiene cerca de ella, tratándolos con tanta generosidad y tal afecto, estaban todos dos genuino remordimiento y profundamente se arrepintió del mal que le habían hecho a su hermana en su la juventud.
