regalo elfos	1734	503	Danish	Un sastre y un orfebre viajaban juntos, y una noche, cuando el sol se había hundido detrás de las montañas, el sonido de una música lejana, que se hicieron más claras. Sonaba extraño, pero era tan hermosa que se olvidaron de todo su cansancio y entraron rápidamente en adelante. La luna ya había surgido cuando llegaron a una colina donde vieron una multitud de pequeños hombres y mujeres que tomaron de las manos y saltó alrededor en un alegre baile. Cantaron a ella, y que fue la música, los viajeros habían oído en la distancia. En el medio se sentó un anciano, un poco más grande que los otros. Tenía un abrigo a cuadros, y su barba gris le caía sobre el pecho. Ellos se sorprendieron de pie y así sucesivamente baile. El viejo saludó con la mano para que se acercara, y los pequeños individuos abrieron su círculo de ellos. El orfebre, que tenía una joroba y era grande en él como todos los jorobados, dio un paso adelante, pero la medida se mantuvo sólo ligeramente. Pero cuando vio cómo alegremente todo iba, se animó y siguió. El círculo cerrado de nuevo, y los más pequeños bailaba con sus saltos salvajes. sin embargo, la edad, tomó un cuchillo de grandes dimensiones a su cinturón, afilada, y cuando fue lo suficientemente afilada, miraba a su alrededor a los extraños. Estaban asustados pero no tenían tiempo para pensar en el viejo agarró en un oro prisa agarrar Smith y se afeitó la barba y el pelo, y se fue sastre. Pero su ansiedad desapareció cuando el viejo entonces amablemente les dio una palmada en el hombro, como queriendo decir que era agradable de ellos que no habían resistido contra, pero en silencio aguantar. Se refirió a un montón de carbón, que estaba al lado, y significó para ellos que deben llenar sus bolsillos con ellos. Ambos obedecieron, aunque no sabían lo que iban a utilizar carbón a, y luego pasó a encontrar refugio. Cuando llegaron al valle, escucharon un reloj dio las doce. canción instante cesó todo desapareció, y la colina estaba en soledad en måneskinnet.De dos hombres de senderismo metieron en una posada yacía en la cama de paja y se cubrió con sus capas, pero estaban tan cansados ​​que se olvidaron de llevar a cabo el carbón de la bolsa. A la mañana siguiente se despertó antes de lo habitual, porque era como si hubiera algo pesado sobre ellos. Llegaron en el bolsillo, pero no crédito a sus ojos cuando vieron que estaba lleno de oro puro. También hubo tanto el cabello cabeza y la barba, tanto como les gustaría. Ahora eran gente rica, pero el orfebre, que era una disposición codiciosa, habían llenado los bolsillos mejor, fue dos veces tan rico como el sastre. Pero lo más siempre quieren más, el platero le propuso a la medida para estar allí otro día y luego por la noche salir en el montículo de la antigua que consigan unas más tesoros. El sastre no lo haría. "Estoy contento con lo que tengo", dijo, "ahora seré, y casarse con mi querido objeto (por lo que llamó a su novia), y yo soy un hombre feliz." Para añadir el orfebre, prometió, sin embargo, para permanecer allí un día más. Por la noche, el orfebre colgó un par de bolsas sobre sus hombros que podrían rastrillo de, y salió al montículo. Era como la noche anterior. El viejo le afeitaron de nuevo y le hizo una señal para él que debería tomar un poco de carbón con ellos. No dudó, pero se detuvo sus bolsas, se volvió tan feliz, y se cubrió con su abrigo. "Incluso si las prensas de oro, probablemente me encontrará en él", pensó, y se quedó dormido en el dulce seguridad, a la mañana siguiente para despertar a un hombre enormemente rico. Cuando abrió los ojos, se puso en un apuro para examinar los bolsillos, pero el asombro que era cuando no había nada más que el carbón negro, la frecuencia con la que se llevó las manos hacia abajo. "Todavía tengo el oro me dio la noche", pensó, y se lo llevó a cabo, pero estaba aterrado al ver que se convirtió en carbón. Se estableció con su polvorienta frente lado negro, y cuando sintió que su cabeza era calva y suave como su rostro. Pero no era suficiente con el accidente. Se sentía ahora que estaba en el pecho había sido un atraso que era dos veces mayor que la que tenía en la espalda. Cuando se dio cuenta de que había sido castigado por su avaricia, y se puso a llorar a gritos. La medida buena, que fue despertado por esta, lo consoló lo mejor que pudo y dijo: "Usted ha sido mi compañero de mi viaje. Usted debe estar conmigo y compartir mi riqueza." Mantuvo su palabra, pero el pobre orfebre tenido toda su vida para mantener las dos jorobas y cubra su cabeza calva con una tapa.
El espíritu de la botella	940	331	Danish	Había una vez un pobre leñador que trabajaba desde la mañana hasta altas horas de la noche. Cuando por fin se había ahorrado algo de dinero, le dijo a su hijo: "Eres mi único hijo El dinero que he ganado el sudor de mi frente, a utilizar para su educación aprender algo adecuadamente para que pueda alimentarse.. cuando yo soy viejo y rígido y puede quedarse en casa y ya no puede ir a trabajar ". El muchacho llegó a la escuela y fue laboriosa, y su maestro lo elogió. Cuando había pasado por algunas clases, pero todavía no del todo formados, sin embargo, era poco de su padre de dinero se secó, y tuvo que volver a casa. "No puedo dar nada", dijo el padre con tristeza, "y en estos tiempos difíciles que no puedo ganar un centavo más de lo que necesitamos para nuestro pan de cada día." - "No llorar por él, padrecito", dijo el hijo, "me encontraré en él cuando es la voluntad de Dios, es probablemente también la mejor.". Cuando su padre iría a cabo en el bosque para ganar algo de dinero mediante la reducción haz de leña, el hijo le dijo: "Me voy con usted y le ayude." - "Va a ser muy difícil para ti," dijo el padre, "no se utilizan para el trabajo duro, no puede soportarlo Y sólo tengo una hacha y no hay dinero para comprar uno.". - "Sólo tienes que ir al vecino", dijo el hijo, "que le presta suficiente un hacha hasta que me he ganado uno." El padre prestado como un hacha del vecino, y al amanecer se fueron hacia el bosque. Son ayudó a su padre y estaba feliz y contento. A medida que el sol se detuvo en el cielo, el padre dijo: "Vamos a mantener la cena y descansar un poco Entonces el doble de bien.". El hijo cogió el pan y dijo, "Sólo descansar, padre. No estoy cansado, me paseo por el bosque y buscar nidos de pájaros." - "Oh, tonto," dijo el padre, "¿Por qué corren sobre Vas a estar cansado, no se puede tocar sus brazos ser bastante tranquilo aquí..." Pero el hijo fue al bosque y miró hacia las ramas verdes en busca de nidos de pájaros. Se fue de ida y vuelta hasta que finalmente llegó a un enorme roble que fue sin duda muchos cientos de años y tan espesa que no cinco personas se puedan tropezar. Se detuvo, la miró y pensó: "Debe haber muchos pájaros han construido el nido." De pronto le pareció oír una voz, y cuando escuchó, oyó que cualquier áspera gritó, "Déjame salir, déjame salir." Miró a su alrededor, pero no pudo encontrar nada y le parecía como si la voz provenía de debajo de la tierra. "¿Dónde estás?" preguntó. "Me siento aquí entre las raíces de roble," la voz respondió: "Déjame salir, déjame salir." El joven comenzó a hurgar bajo el árbol de las raíces, y finalmente descubrió una cavidad de una pequeña botella de vidrio. La levantó y la sostuvo contra la luz, y luego vio algo que parecía una rana saltando arriba y abajo en el interior. "Déjame salir, déjame salir", se volvió a llorar. Tomó el corcho y de inmediato subió al espíritu y creció y creció y después de unos momentos un compañero horrible, la mitad tan grande como el viejo roble. "¿Sabe usted lo que su recompensa porque me dejas salir?" -gritó con una voz horrible. "¿Cómo voy a saber," dijo el hombre, no un poco de miedo. "Entonces voy a decirle," gritó, "te rompa el cuello por ti." - "Debería haberlo dicho antes," dijo el hombre, "por lo que habría dejado en el interior te callas Pero a usted, me voy a soportar que probablemente hay otras personas que tienen una palabra que decir.". - "Blow con otras personas!" él, dando voces, "usted tiene que tener su salario merecido. ¿Cree que lo fue para mí un placer que he estado sentado allí tanto tiempo, no era mi castigo. Soy el gran Mercurio, y él me libera, es me cuellos ". - "abajo Así que calma," dijo el hombre, "tan rápido, ya sea que primero debe saber si usted es el espíritu correcto Si usted puede conseguir en la botella de nuevo, creo que, a continuación,.. hacer conmigo lo que quieran ". - "Es un truco fácil," dijo el espíritu superior, disminuyó y era bastante pequeña y delgada, de modo que pueda volver a ponerse en el cuello de botella. Pero del mismo modo que estaba allí, empujó el corcho, poner la botella de nuevo entre las raíces de roble, y tal era el espíritu narret.Han estaba a punto de volver a su padre, pero el espíritu gritó lastimosamente, "Déjame salir, déjame salir. " - "No", respondió él, "Ni siquiera tiene que hacer pensar que lo dejo suelto, que me va a matar cuando finalmente me hice con él de nuevo.?" - "Si me dejas ir, yo le dará mucho de que tiene suficiente para toda su vida." - "No, está engañando a mí solamente otra vez." - "Haga su propia suerte", dijo el espíritu, "no voy a hacer daño de verdad, pero le dará una recompensa." - "Creo que voy a correr el riesgo," pensó, "tal vez mantener su palabra, y no se debe permitir que me hagas daño." Sacó el corcho, y el espíritu se levantó de nuevo, y se extendió a sí mismo y fue una gran pelea. "Ahora usted consigue su salario", dijo, y le entregó un pequeño parche que parecía un trozo de yeso, y dijo: "Cuando un extremo barrer una herida se cura, y si se frota acero o hierro con el otro final, se convierte en plata ". - "Que tengo que tratar", dijo el hombre. Se fue a un árbol, se rascó la corteza con su hacha, y luego se frotó el parche sobre ella, y creció la corteza de nuevo juntos. "Sí, eso es correcto", dijo al espíritu "y que puede separarse de nuevo." El espíritu le dio las gracias por su salvación, y dio las gracias por el regalo y regresó a su padre. "¿Dónde has estado," dijo el padre, "¿Por qué has olvidado de pedir algo. Pero les dijo suficientemente lejos para que fueras no por nada ". - "No te preocupes, papá, voy a ponerse al día." - "lo componen", dijo el padre enojado. "Es una mala manera." - "Sólo ver, debo cortar ese árbol, por lo que debe crujir y el crack." Luego se quitó la venda, se frotó el hacha y soltó un golpe fuerte, pero debido a que el hierro se había convertido en plata, el filo de corte en sí. "Lo que una mala hacha que me has dado, papá, que ha sido bastante desequilibrada." - "¿Qué has hecho", dijo el padre, "ahora tengo que pagar por el hacha, y cómo debería tomar el dinero de Es todo lo bueno que tengo de su trabajo." - "No se enoje, padre", dijo el hijo, "Voy a pagar por el hacha." - "¿Qué vas a pagar, que tonto," dijo el padre, "no tiene nada más, pero lo que le dará Tienes trucos estudiantes pegada en la cabeza, pero cortando madera que no sé nada... "Poco después de que el hijo le dijo," la llamada de Hagámosle un padre. yo todavía no puedo pedir más ". - "Así que creo que voy siento de nuevo como usted," dijo el hombre. "Tengo que trabajar más, de ir a casa." - "Pero no puedo encontrar su camino en el bosque, papá, que es la primera vez que está aquí Vamos.". Y cuando la ira del padre había desaparecido, se dejó convencer y fue con. "Ir y vender el hacha dañada", dijo a su hijo, "y ver cuánto se puede obtener por él. Voy a tener que ganar con el fin de pagar el vecino". El hijo fue a la ciudad a un orfebre, que en el hacha, lo pesó y le dijo: "Se trata de cuatro cientos de dólares, pero esto sí que no tengo el dinero en efectivo." - "Dame lo que tienes", dijo el joven, "lo que me puede deber el resto." El orfebre le dio trescientos táleros y le debía cien. "Ahora tengo dinero, padre", dijo su hijo cuando volvió a casa, "Ir y pedir al vecino lo que quiere para el hacha." - "Lo sé", dijo el padre, "tendrá tres chelines y seis peniques." - "Entonces darle dos dólares y doce chelines, es sólo dos veces ves, tengo suficiente dinero.". Luego le dio el padre de cien dólares. "Nunca se debe carecer de cualquier cosa, siempre y cuando usted vive," dijo. "¿De dónde viene todo ese dinero?" el anciano preguntó asombrado. El hijo le contó que había tenido buena suerte. El resto del dinero se utiliza para leer en la escuela, y cuando él con su vendaje podía curar todas las heridas, se convirtió en el médico más famoso en el mundo.
La abeja reina	592	554	Danish	Había una vez dos hijos reales que iban a vivir aventuras, y cayeron en un salvaje y disoluta vida, para que no se vuelvan a casa otra vez. Su hermano más joven, que se llamaba estúpida Pedro, a continuación, se pusieron en camino a buscarlos, pero cuando finalmente los encontró, que hace solamente se burlan de él porque un tipo tan estúpida pensó que podía hacer su camino en el conocer el mundo cuando no se llegó incluso más inteligente que ellos. Ellos fueron los tres juntos hasta que llegaron a un hormiguero. Los dos mayores que agitar el fin de ver cómo el pequeño animal se asustó y escapó con sus huevos, pero estúpida Pedro dijo: "Deja las criaturas en paz, no me gusta hacer con ellos." Ellos siguieron adelante y llegaron poco a un lago, donde el número de patos nadando. Los dos hermanos querían coger algunos de ellos y los asan, pero estúpida Peter se sentó frente a él y dijo: "a las criaturas en paz. No tocar." Y luego llegaron a una colmena, donde no había tanta miel que corría por el tronco. Los dos hermanos harían un fuego debajo del árbol para sofocar las abejas para que pudieran tomar la miel, pero estúpida Peter se sentó de nuevo en contra de ella. "Dejen que los animales en paz", dijo. Después de algún tiempo, llegaron a un castillo donde los establos estaban llenos de caballos de piedra. Pasaron por todos los pasillos, pero no había una persona que vive para ver. Finalmente llegaron a una puerta, que se colgó tres teclas y la parte media de la puerta había un miembro que podían ver a través y por lo que cuando que dentro de la habitación estaba sentado un hombre gris poco en la mesa. Hicieron un llamado a él una vez, dos veces, pero no lo oyeron. La tercera vez que se levantó y se acercó y abrió la puerta. No dijo una palabra, pero los condujo a una mesa de carga, y cuando habían comido y bebido, llevó a cada uno su dormitorio. A la mañana siguiente vino a la mayor, le hizo una seña y le llevó a una mesa de piedra en la que estaba escrito tres tareas que se pueden realizar si el castillo fueron liberados. La primera era reunir miles de joyas princesa que jalonan el musgo en el bosque, y si la puesta de sol faltaba uno solo, era el que se había tratado a continuación en piedra. El mayor entró y buscó durante todo el día, pero al anochecer sólo se había encontrado un centenar y se convirtió inmediatamente en piedra. Al día siguiente sería el segundo más antiguo de probar suerte, pero sí lo hay mejor, se encontró sólo doscientos perlas, y también era de piedra. Finalmente llegó el momento de tonto Pedro. Buscó y buscó, pero fue poco a poco, y se sentó tristemente en una piedra y lloró. Mientras estaba sentado allí vino el rey hormiga, que había guardado, con cinco mil hormigas, y no pasó mucho tiempo antes de que los pequeños insectos habían recogido todas las perlas y los pusieron juntos en un montón. La segunda tarea era recuperar la clave a la habitación de la hija del rey del fondo del mar. Como estúpida Peter llegó hasta el agua, llegaron los patos, que había salvado la natación, y se lanzó hacia abajo y recogido la clave para él. La tercera tarea fue el más difícil. El rey tenía tres hijas, que estaban dormidos, y que ahora debe decir quién era el más joven. Se parecían a la perfección y no había otra diferencia que justo antes de que se durmieron había comido un dulce diferente, la una pieza mayor de azúcar, el segundo un poco de jarabe, y el más joven una cucharada de miel. Ahora, la reina de las abejas que estúpidos Peter había salvado, volar y se sentó en la boca de ellos. Cuando la etiqueta que habían comido la miel, que estaba sentado allí, y lo mismo hizo el príncipe de la derecha. Ahora, el hechizo se rompió, todos se despertaron y se convirtieron en piedra se convirtió en humano de nuevo. Estúpida Pedro casó el más joven y mejor y se convirtió en rey cuando su padre estaba muerto y sus dos hermanos recibieron las otras dos hermanas.
piel de oso	958	361	Danish	Había una vez un joven que se alistó como soldado. Con valor, y siempre fue el más importante cuando llovía balas. Mientras duró la guerra, todo iba bien, pero cuando se hizo la paz, recibió la licencia, y el capitán dijo que podría ir a donde él quería. Sus padres habían muerto y no tenía casa, y pidió que sus hermanos, que podría estar con ellos hasta que la guerra estalló de nuevo. Pero sus hermanos eran duros de corazón, y dijeron: "Realmente no sabemos qué hacer con usted. Usted puede incluso ver a llevarse bien." El soldado no tenía nada, pero su arma. Tardó en el hombro y salió por el ancho mundo. Él vino a cabo a gran páramo, donde no crecía nada más que un círculo de árboles. Allí se sentó con tristeza y pensó en su destino. "No tengo dinero", pensó, "No puedo hacer nada más que ir a la guerra, y ahora que la paz no tienen a nadie necesidades mí. Sé de antemano que tengo que morir de hambre." De pronto oyó un ruido, y cuando se dio la vuelta, vio que había un hombre extraño en una capa verde. Él era bastante agradable, pero tenía un pie hendido horrible. "Yo sé lo que te pasa", dijo. "El oro y las posesiones se tiene, pero primero tienen que saber si usted no tiene miedo de nada, así que no me importa mi dinero en vano." - "¿Cómo Un soldado miedo en la tierra sería," respondió el soldado. "Tú me ¿puedes poner a prueba." - "Sí, dar la vuelta así sucesivamente", dijo el hombre. La sierra soldado que había un grande, gruñendo oso trote hacia él. "Voy a hacerle cosquillas a su nariz, por lo que necesita para perder el impulso de gruñir", dijo, con el objetivo y golpeó el derecho de oso en la nariz, por lo que cayó al suelo y se quedó sin moverse. "Veo muy bien que no carece de valor," dijo el extraño, "pero hay que cumplir otra condición." El fieltro suficiente soldado que tenía por sí mismo. "Si no se ponga en peligro mi salvación, siempre," dijo, "pero por lo demás no sé." - "Puede hacerlo yo veo", dijo el hombre, "en los primeros años siete, no te lavo, no peina la barba y el pelo, no corte las uñas, ni decir un Padrenuestro Os doy un abrigo y un. sobre que hay que ir con el tiempo. Si usted muere dentro de los siete años han pasado, me perteneces, pero por lo demás está libre, y el dinero suficiente para el tiempo que vivas ". El soldado pensó en lo mal que estaba, y como tantas veces había ido a encontrarse con la muerte, decidió correr el riesgo de que esta vez, y dijo que sí. Diablo se quitó la chaqueta verde, entregó al soldado y le dijo: "Cuando lo tienes en, simplemente tiene que poner la mano en el bolsillo, no hay suficiente dinero." Se puso la piel de oso y dijo: "Debe ser su chaqueta y su cama, no se puede dormir en cualquier otro lugar. Y entonces se llama bjørneskinds-hombre." Entonces desapareció djævelen.Soldaten se puso el abrigo, le puso la mano en el bolsillo y vio que era cierto lo que había dicho el hombre. Él tomó tanto pieles de oso, salió al mundo sano y feliz y no se declaró algo que podría ser lo bueno y su dinero daño. El primer año fue bastante bien, pero el año que parecía un monstruo. El pelo le caía casi en su rostro, la barba era como un trozo de fieltro grueso, tenía largas garras en sus dedos, y había una gruesa capa de suciedad en su cara que si el berro se había sembrado en él, que había crecido. Cualquier persona que lo vio, se escapó, pero como en todas partes dio a los pobres el dinero, que deben rezar para que no mueren durante los siete años y pagado bien para todo lo que sigue siempre un lugar para estar. En el cuarto año, llegó a una posada donde el propietario no le dejaría entrar, ni siquiera en la casa porque tenía miedo de que los caballos se asustaron. Pero a medida que la piel de oso metió la mano en el bolsillo y sacó un puñado de ducados, el anfitrión se dejó convencer para darle una habitación en un retrete. Pero tuvo que prometer no para probar a nadie, porque la posada debe recibir tardes vanrygte.Da Bearskin sentaron a solas en su habitación y el corazón deseaban que los siete años habían terminado, oyó un agudo gemido de la habitación contigua de. Como tenía un corazón compasivo, se abrió la puerta y vio a un anciano que se retorcía las manos y lloró. De piel de oso se fue más cerca, pero el hombre se levantó y quiso huir. Cuando oyó la voz de un hombre se dejó prevalecido en, y la piel de oso habló con él amigablemente, abrió su corazón para él. Su fortuna fue disminuyendo gradualmente, sus hijas en peligro, y él era tan pobre que ni siquiera podía pagar el anfitrión, y ahora tenía que ser puesto en la cárcel. "¿Hay algo malo", dijo Piel de Oso, "Tengo suficiente dinero." Llamó en el host, lo pagado y lo puso en una bolsa llena de oro en el bolsillo del hombre de edad mand.Den desafortunado que ahora tenía toda su atención a su fin, no sabía cómo iba a mostrar su agradecimiento. "¿Quieres venir conmigo y de mis hijas de una esposa", dijo, "son todos los milagros de belleza, y no, no van a decir cuando se enteran de lo que has hecho por mí. Te ves un poco extraño, pero que pronto te pondré ". Tenía la piel de oso bien, y se fue con. Cuando el mayor le vio que estaba tan asustado que ella gritó y salió corriendo. El segundo se detuvo y lo miró de pies a cabeza. "¿Cómo puedo casar con un hombre que no se ve como un ser humano?" dijo. "Entonces creo que, sin embargo, una mejor afeitada El oso que fue lanzado a un hombre y mostró aquí. Tenía, sin embargo, los guantes blancos y husartrøje. Si él aún era sólo es feo, yo también podría acostumbrarme a él." Pero el más joven dijo: "Debe ser un hombre bueno que te ha ayudado y le han prometido una novia, debe mantenerlo.". Fue una lástima que la cara de la piel de oso estaba cubierto de suciedad y el pelo, de lo contrario se hubiera podido ver lo feliz que estaba cuando escuchó esas palabras. Tomó un anillo de, lo partió y se le dio una mitad y mantuvo el segundo. En ella escribió su nombre y en su le escribió y le pidió que ocultarlo bien. Así se despidió y le dijo: "Una vez en tres años, vago acerca, y si yo no volvía, que son libres, porque yo estoy muerto. Pero a Dios que me mantenga vivo." La novia pobre por entero en ropa negra y cuando pensaba en su marido, ella tiene lágrimas en los ojos. Sus hermanas se burlaban y se burlaban de ella. "Cuidado", dijo el mayor, "cuando su mano a él, se dice garras en ella." - "Cuidado!", Dijo el otro, "los osos les gustan las cosas dulces, y si le gustas, que va a comer." - "has de hacer siempre lo que a él le gusta", comenzó el anciano de nuevo "o de lo contrario va a gruñir." - "Sin embargo, la boda será una feliz", dijo el otro, "para los osos bailan bien." La novia se quedó en silencio y no le gustó sus bromas. Piel de oso, sin embargo, todo el mundo desde un lugar a otro, haciendo bien donde pudo y dio generosamente a los pobres que pudieran rezar por él. Cuando el último día de los siete años entró, salió en amarra, y se sentó debajo de los árboles. Un poco antes de que el viento silbaba, y el diablo se presentó ante él y se asomó muy mal humor, se echó la capa vieja se acercó a él y le exigió la parte posterior verde. "Hasta el momento no estamos allí todavía", dijo Piel de Oso, "has de primera limpiarme." Si el diablo le gusta o no, que tenía que ir a buscar agua, lavado y explicar el hombre y cortar las uñas. Se veía ahora como un soldado valiente, y era mucho más bella que nunca før.Da diablo había ido, la piel de oso estaba bastante alegre. Entró en la ciudad, se puso un magnífico abrigo de terciopelo, sentado en un carro tirado por cuatro caballos blancos, y se dirigió a su novia. Nadie lo sabía, el padre pensó que era un oficial distinguido y lo llevó a la sala donde sus hijas estaban sentados. Se levantó el espacio entre los dos ancianos, que sirvió vino para él, se aseguró de que tiene la mejor comida, y nunca parecía que habían visto un hombre tan hermoso. La novia se sentó frente a él en su túnica negra, no mirar hacia arriba y no dijo una palabra. Cuando le preguntó a su padre si podía conseguir una de sus hijas por mujer, los dos mayores saltó, corrió en sus dormitorios para poner en espléndidos vestidos, para cada idea de que ella era la elegida. Tan pronto como el desconocido había estado a solas con su novia, llevado a cabo su mitad del anillo, y lo lanzó en una copa de vino y se lo entregó a ella. Ella lo tomó, y cuando se había bebido, y la mitad del anillo en la parte inferior, su corazón comenzó a latir. Tomó la otra mitad, que llevaba en un cinturón alrededor del cuello, y resultó que las dos piezas equipados exactamente juntos. "Soy tu novio que vino a usted como la piel de oso", dijo, "sino por la gracia de Dios he recibido mi forma humana de nuevo." La abrazó y la besó, y sin embargo, las dos hermanas en sus mejores galas. Cuando vieron que la hermana menor había ganado el hermoso guerrero, y que no era otro que la piel de oso, se lanzaron furiosamente. Una ahogada en el pozo, y el otro a sí mismo ahorcado en un árbol. Por la noche hubo alguien que llamó a la puerta, y cuando el novio la abrió, era el diablo en su abrigo verde. "Ves, ahora tengo dos almas en lugar de uno", dijo.
El campesino en el cielo	1594	802	Danish	Había una vez un pobre campesino que era muy piadosa, y él se enfermó y murió. Cuando se acercó a las puertas del cielo venía justo al mismo tiempo, un hombre muy rico y lo haría también en el cielo. Pedro se acercó con su llave y abrió la puerta y dejar que el hombre rico entrar, pero no en el agricultor. Se puso de pie fuera y oyó cómo la otra fue recibido con gozo y alegría, y el sonido de la canción más hermosa y la música penetró en él. Un poco más tarde se hizo el silencio y luego Peter regresó y cerró el campesino en. El pensó que ahora se canta tan bonito, pero eso no suena un tono. Ciertamente fue ángeles lo amablemente en la reunión y le dio la bienvenida, pero el canto no estaba allí. Luego le preguntó a Pedro en el que podría ser. "Va a ser igual de injusto en el cielo como en la tierra", dijo. "No", respondió Pedro, "mantenemos tanto de usted como de él, pero que vemos cómo los campesinos pobres como usted viene aquí todos los días, pero se puede tomar un centenar de años en los que llega un hombre rico sencillo ".
neumáticos de mesa, el asno de Oro y el bastón maravillosos	341	563	Danish	Para muchos, muchos años atrás vivió una vez un sastre que tenía tres hijos, y sólo una cabra. Como la cabra todos ellos con su leche, que tenía que ser bueno, alimento sólido, y sus hijos, por lo tanto, para conducirlo a cabo en el prado. Un día, el hijo mayor de la iglesia, que era preciosa, hierbas suculentas. Cuando llegó la hora de comer y todo el día, le preguntó: "¿Estás satisfecho ahora?" La cabra respondió: "Saturar y feliz, no pueden comer una sola hoja." "Inicio Ir Vamos," dijo el niño, y se la puso de nuevo al establo. "Hazlo ahora tenía suficiente para comer?" preguntó el sastre. El muchacho dijo que sí, pero el Padre, sabiendo que era verdad, y salió y le dio unas palmaditas a la cabra y le preguntó si estaba lleno. La cabra respondió: "¿Con qué debería ser satisfecha? Sobre las tumbas y piedras que saltaron me siento cansada, pero no una sola hoja que he comido." "Lo que escucho," exclamó el sastre, y arriba corrió y dijo al muchacho: "Usted mentiroso, usted dice, la cabra está llena, y luego se deja morir de hambre." Enfurecido, se quitó la sandalia de la pared y persiguió al día siguiente niño bort.Den que era el segundo hijo. Encontró un seto, que estaba lleno de hierbas y de cabra les aclaró allesammen.Om noche cuando se van a casa, le preguntó: "¿Estás satisfecho ahora?" Y el macho respondió: "Saturar y feliz, no pueden comer una sola hoja." "Inicio Ir Vamos," dijo el niño, y se la puso de nuevo al establo. "Hazlo ahora tenía suficiente para comer?" preguntó el sastre. El muchacho dijo que sí, pero el Padre, sabiendo que era verdad, y salió y le dio unas palmaditas al animal y se le preguntó si estaba lleno. La cabra vicioso respondió: "¿Con qué debería ser satisfecha? Sobre las tumbas y piedras que saltaron me siento cansada, pero no una sola hoja que he comido." "Los mentirosos", exclamó el sastre, "donde es una vergüenza para dejar morir de hambre a los pobres animales." Después tiró el segundo hijo de porten.Nu fue el turno del hijo menor. Él haría lo bien y llevado a la cabra a un lavado con hojas frescas, suculentas. Por la noche, cuando van a casa, le preguntó: "¿Estás ahora realmente suficiente?" cabra respondió: "Saturar y feliz, no pueden comer una sola hoja." "Inicio Ir Vamos," dijo el niño y la tiró en el establo. "Hazlo ahora tenía suficiente para comer?" preguntó el sastre. El muchacho dijo que sí, pero el sastre incluso salió y les preguntó la cabra, ya que estaba lleno. Sin embargo, dijo, "¿Cómo debería estar satisfecho? Sobre las tumbas y piedras salté me siento cansada, pero no una sola hoja que he comido." "Los bribones", exclamó el padre, "uno no es un pelo mejor que el otro. Pero ahora ya no me detiene para un paseo." Él corrió escaleras arriba y agarró su patio y vencer tales suelto en el muchacho, se escapó lo mejor que kunne.Nu El viejo sastre estaba solo con la cabra. Al día siguiente entró en el establo, lo acarició y le dijo: "Ven mis queridos animales, hoy voy a buscar a usted." Él se lo llevó a la cremallera, donde había plantas que las cabras les gusta mucho. "Ahora se puede comer a su corazón", dijo, y dejarla Navegar hasta la tarde. "¿Estás satisfecho ahora, pequeña cabra?" preguntó. Y el macho respondió: "Saturar y feliz, no pueden comer una sola hoja." "Inicio Ir Vamos," dijo el sastre, y la condujo al establo. Antes de irse, se volvió una vez más y dijo: "Bueno, ahora que están por una vez saciado." Pero la cabra respondió: "¿Con qué debería ser satisfecha? Sobre las tumbas y piedras que saltaron me siento cansada, pero no una sola hoja que he comido." Cuando el sastre oyó esto, sintió que había hecho ver a sus hijos. "Espera solo, tu criatura ingrata", exclamó, "no es suficiente castigo que se le ahuyentó. Voy a hacer usted para que usted puede no estar familiarizado se presentó a la gente decente." A continuación, se enjabonaba el macho cabrío, tomó una navaja y le afeitó tan limpio. Y cuando pensó que su patio era demasiado bueno, tomó un látigo y le dio tales cortes con lo que se escapó tan rápido como kunne.Skrædderen estaba ahora completamente solo. Se volvió más y más dolor, y con mucho gusto haber tenido sus hijos de vuelta a casa, pero no sabía dónde estaban. El más antiguo fue, sin embargo, vienen aprendiz de un carpintero, y era laborioso e inteligente. Cuando sus años habían terminado, su amo le dio una mesa que se parecía a todas las otras mesas, pero no fue sin embargo una marca como la de ella. Cuando dijo, "Cubierta ti mismo", fue el instante en un mantel blanco como la nieve sobre la mesa y luego la placa y el cuchillo y tenedor y un montón de comida y vino maravillosa puso de pie. "Ahora tengo suficiente para que el resto de mis días", dijo el oficial, y alegre y feliz que salió al mundo y no le importaba si la posada vino a era bueno o malo. A veces se sentía como comer al aire libre, y luego tomó la mesa por la espalda y dijo, "Cubierta ti mismo", e inmediatamente se cubrió con todo tu corazón pueda desear. Después de algún tiempo, tiene la intención de volver a su padre cuando él pensaba que su ira, probablemente, se había calmado. En el camino a casa, se llegó a una posada que estaba llena de invitados, y lo invitó a comer con. "Tenga en solamente poca comida a sí mismos", dijo el carpintero, "y ser Prefiero mis clientes." La gente se rió de él, pero él puso la mesa en el medio de la sala y dijo, "Cubierta ti mismo", e inmediatamente pararon la comida más hermosa que se pueda imaginar. "Vamos", dijo el carpintero, y no dijo dos veces, pero cortó con habilidad en sí mismo. Lo que les sorprendió fue que cuando un plato había sido vaciada, vino inmediatamente otra vez. El anfitrión se puso en una esquina y no sabía muy bien qué decir a ella, pero pensó: "¿Cómo un chef que pude probablemente necesidad." El carpintero y sus compañeros bebieron hasta altas horas de la noche, así que fueron finalmente a la cama, y ​​el joven compañero pidieron a la mesa junto a la pared de su habitación. El anfitrión no tuvo descanso, pero de repente se acordó de que hacia el trastero se puso una mesa de edad que parecía totalmente fuera como el carpintero. A toda prisa se recuperó y se deslizó suavemente en y cambió las dos tablas en. El carpintero se fue a la mañana siguiente sin sospechar el mal alcanzando en casa mediodía a su padre, que estaba muy contenta de verlo. "¿Qué ha aprendido, mi hijo", se preguntó. "Me he convertido en un carpintero." - "Es un comercio bueno", dijo el anciano, "pero lo que has traído de vuelta de su viaje?" - "Lo mejor es que tomé con la mesa aquí," respondió el hijo. Padre miró y dijo: "Sí, no es nada más salir, que es a la vez viejo y rancio." - "Pero no es común de mesa," dijo el carpintero, "cuando digo," Cubierta ti mismo "es inmediatamente la mejor comida Sólo invitar a todos nuestros familiares, por lo que deben tener algo muy bueno para comer.". Cuando la compañía fue montado, puso la mesa en el suelo y dijo: "Poco vector, que cubre". Pero la mesa estaba tan desnudo como cualquier otra tabla que no entienden danés. Entonces el pobre tipo que había sido robado y se avergonzaba de que tenía que estar allí como un mentiroso. Todo el mundo le rió, y se tuvo que volver sin conseguir ya sea húmedo o seco. El sastre volvió a su trabajo, y su hijo dio a sí mismos en el servicio de un segundo hijo mester.Den había sido aprendiz de un molinero. Cuando sus años habían terminado, el maestro dijo: "Por haber sido tan bien, te doy un burro. Pero es un tipo muy especial, no se puede tirar de los carros o bolsas de transporte." - "¿Qué se puede usar?" preguntó el joven aprendiz. "Eso hace que el oro", dijo Miller, "cuando se pone sobre un paño y decir briklebrit, caída de oro fuera de él, tanto delanteros como traseros. "-" Se debe de hecho ser un buen animal ", dijo el oficial, le dio las gracias y se fue hacia el mundo Cuando necesitaba dinero, que necesitaba sólo decir briklebrit, entonces llovió oro, y lo hizo precisamente eso. agacharse y recogerlo. exigió siempre la mejor, a dónde iba, el más caro es el mejor, por su bolso estaba siempre lleno. Debido a que desde hace algún tiempo que había visto por todo el mundo, que quiere volver a casa su padre cuando pensaba que él se olvidará de su cólera cuando vio el asno de oro. Casualmente, él entró en la misma casa en la que la mesa de su hermano había sido robado. el anfitrión traería el burro en el establo, pero dijo " qué te molestas. Incluso me ato mi lobo. Me gusta saber dónde se encuentra. "El anfitrión pensó que era muy extraño y pensé que eso sería incluso asegurarse de que su burro, había sido no mucho dinero en el bolsillo, pero cuando el huésped le entregó dos monedas de oro y le pidió que disponer de algo de comida buena, hizo grandes ojos y compró lo mejor que podía conseguir. Después de comer, los huéspedes se le preguntó qué era culpable, y el ajuste de cuentas anfitrión, y dijo que podría tener un par de piezas de oro . agarre Swain en el bolsillo, pero estaba vacío. "espera", dijo, "por lo que voy a conseguir algo de dinero." la tela se llevó con él. el anfitrión no podía imaginar lo que significaba, y cuando el huésped entró en granero, se deslizó al mirar por la ventana. la propagación extraño la tela debajo del animal y briklebrit llorado, e inmediatamente comenzó a llover con piezas de oro. "colina de los hombres", dijo el anfitrión, que no era un mal presupuesto ". Swain pagado, sin embargo, lo que debía, y luego se fue a la cama. Pero el anfitrión se puso durante la noche y se puso otra vez de burro burro de oro. Al amanecer fue oficial de lugar. Al mediodía llegó a su padre, que estaba muy contento de volver a verlo. "¿Qué ha aprendido, mi hijo", se preguntó. "He estado molinos". - "¿Usted no algo para llevar a casa de su viaje", continuó. "Nada más que un burro", respondió el hijo. "Los burros tienen vamos a la vez lo suficientemente promesa del anciano dijo:" Preferiría haber sido una cabra. "-" Pero esto no es burro ordinario "dijo el hijo," cuando digo briklebrit, me da tanto oro I desee. Que todos nuestros amigos y conocidos que vienen aquí, lo haré a la gente rica. "-" Fue maravilloso "dijo el anciano," así que ya no hay necesidad de sentarse y meter la aguja de coser. Luego se apresuró a invitar a todos sus parientes. Cuando la compañía fue montado, difusión Miller su vestido y dirigió el culo en la habitación. "Briklebrit", gritó, pero no había piezas de oro. Miller sacó una cara larga y pidió a sus familiares muchas veces perdón porque tenían que ir a casa tan pobre como habían venido. El anciano tuvo que llegar a enfrentarse con aguja e hilo, y el hijo fijada en el servicio de un tercer hermano había møller.Den aprendiz de tornero, y ya que es una artesanía muy ingenioso, tomó su aprendizaje más larga. Sus hermanos escribieron, sin embargo, y se les dijo lo mal que les había pasado, y que había sido robado. Cuando se formó la palanca de cambios, su maestro le dio una bolsa y dijo: "Hay una porra en el interior." - "La bolsa probablemente necesito", dijo el oficial, "pero garrote es tan pesado, que es sólo una molestia." - "Escucha primero," dijo el maestro, "Si hay alguien que va a hacerle daño a usted, usted simplemente tiene que decir" Quack porra ", entonces se sale y se bailaba alegremente sobre la espalda de su enemigo, no lo hace puede moverse en ocho días, y no se detendrá antes de decir: "garrote en el saco". Swain dio las gracias y se fue con la bolsa Cuando hubo alguien que lo quería muerto, simplemente dijo, "Quack porra "e inmediatamente el garrote de distancia en el hombre, y antes de darse cuenta, estaba tan golpeado que no podía moverse. por la tarde llegó la palanca de cambios a la posada donde se habían robado sus hermanos. puso su mochila delante sobre la mesa y comenzó a hablar de todas las cosas maravillosas que había visto y oído en todo el mundo. "un neumático tabla y un burro oro no es despreciable", dijo, "pero no es nada de lo que tengo aquí en mi saco. "-" lo que en el mundo sería, "dijo el anfitrión, y las orejas tiesas," que es, sin duda, llena de joyas. El que debería llegar también tienen. Todas las cosas buenas vienen de tres en tres. "Más tarde en la noche fuimos a la cama de invitados y puso la bolsa debajo de la almohada. Cuando el anfitrión pensó que estaba dormida, se deslizó en tomar el saco y poner otro en su lugar. El Turner había esperado tiempo y cuando el molinero con un tirón enérgico a él, exclamó: "Quack, porra", e inmediatamente comenzó a garrote para golpear a la acogida, por lo que podría proponer. el anfitrión gritaba y chillaba, pero la mayor gritó el más duro garrote venció, y finalmente cayó, agotado. "Si no se tiene prisa devolver la tabla usted y guldæselet, por lo que empezamos un nuevo máximo", dijo Turner. "Oh, no", exclamó el anfitrión, muy humildemente, "yo . querer dar todo lo que tengo, sólo hacen la parte de atrás de fluencia Kobold maldito en el saco "-" y luego dejaré la justicia con la misericordia "dijo el oficial, y luego gritó:" garrote en el saco "a la mañana siguiente el tornero. de camino a casa con mesa de neumáticos usted y burro de oro. el sastre estaba muy satisfecho al verlo de nuevo, o g preguntó lo que había aprendido en el extranjero. "He sido preocupaciones", respondió, "es un arte hermoso", dijo el anciano, "pero no ha aportado algo a casa de su viaje?" - "Sí", respondió el hijo, "Tengo un club aquí en la bolsa." - "Un garrote", exclamó el padre, "que también era algo que se puede utilizar, por supuesto, todos los árboles.". - "Pero no es porra ordinaria, padrecito", dijo el hijo, "cuando digo," Quack, porra ", como se apresura lejos en él, que va a herirme con su ayuda he conseguido tanto monopatines. usted y la parte posterior del burro de oro. Sólo invitar a todos nuestros amigos y conocidos, y luego consiguen suficiente comida y bebida y los bolsillos llenos de oro ". La medida no sería creer, pero sin embargo tiene los parientes. A continuación, el tornero extendió un paño en el culo a continuación, y Miller dijo: "Briklebrit" Ahora llovido piezas de oro en grandes pilas, por lo que todos podían obtener lo más que podían cargar. Luego se fue a buscar la mesa, y el sastre dijo, "encubrimiento". Instante se encontraba la cocina gloriosa. Tal celebración tenía que nunca han estado en la casa del sastre, y duró hasta bien entrada la noche. El sastre encerrado aguja e hilo y yardas en un armario y superó el ritmo, y vivieron felices y satisfechos con su día ende.Nu oiréis lo que sucedió con la cabra traviesa. Que se avergonzaba de su cabeza calva y se ocultó por lo tanto, en una guarida los zorros. Cuando el zorro volvió a casa por la noche, ya que los dos grandes ojos brillan en la oscuridad, y estaba tan asustado que se escapó. Se reunió el oso podría mirarlo de que había algo malo en marcha, y le preguntó: "¿Qué clase de una cara, se pone arriba." - "Imagínese sentado un terriblemente caro en mi cueva," dijo el zorro, "cuando llegué a casa antes, mirando sobre mí con sus ojos de fuego." - "Probablemente consiga perseguido a cabo", dijo el oso, y se fue conmigo a la cueva y miró dentro. Pero cuando se vio a los ojos de fuego, sino que también estaba asustado y no se atreven se unen a sí mismo con el terrible animal, pero tomó el pasaporte En el camino se encontró con una abeja que lo encontró extrañamente molesto, y dijo: "Lo que una cara en. ¿Qué han hecho con su buen humor? " - "Sí, se puede hablar con facilidad," contestó el oso, "no se sienta un terrible animales dentro de una trinchera e ilustre, y no podemos conseguirlo expulsado" - "Pobre oso", dijo Bee, "ahora yo quiero ver para ayudarle, aunque yo soy más que una criatura débil pobres a los que de otro modo no se molestan en buscar ". Ella voló a la cueva del zorro, iluminada suavemente en la cabeza esquilada de cabra, y picó ella para que el balido de la cueva y furiosamente corrió hacia el ancho mundo, y nadie sabe donde ha ido.
Pequeño hermano y hermana	101	450	Danish	Hermano pequeño tomó la mano de la hermana y dijo: ". Desde que mamá murió, no tenemos una hora feliz más Nuestra madrastra nos pega todos los días y nos da rabia cuando llegamos a ella El perro lo tiene mejor que nosotros, es sin embargo. a veces algo bueno para comer, pero que no reciben nada, pero costras secas de pan. Dios mío, si mamá lo sabía! vamos, vamos a cabo en el mundo. " Caminaron todo el día a través de campos y prados, y cuando llovió la hermana dijo: "Véase, el buen Dios llora con nosotros" Por la noche llegaron a un gran bosque y estaba tan cansada de hambre y de su largo viaje, que subieron a un árbol hueco y cayó a sove.Da se despertaron a la mañana siguiente, el sol alto en el cielo. "Estoy tan sediento", dijo el hermano pequeño, "no se oye nada de lo que se escurre? Sólo fue una fuente así que podría conseguir algo de beber." Por lo que tomaron de las manos y salieron a buscar la fuente. Pero la madrastra era una bruja y cuando los niños se fueron, ella se había deslizado detrás de ellos y había engañado a todos los resortes en el bosque. Pronto llegaron a uno, y hermano pequeño se acostarse y beber de la misma agua, pero la hermana oído que murmuró: "El que beba de mí será un tigre será el que beba de mí será un tigre ". - "No beba nada", gritaba, "que se convertirá en un tigre y romper mí." A pesar de que tenía mucha sed, dijo: "Así que espero con la bebida, la próxima vez que venga a un poco de agua." Pero cuando llegaron a un segundo arroyo de la hermana oyó decir: "El que beba de mí, convirtiéndose en un lobo, el bebedor de mí se convierte en lobo." - "Usted, no bebe," ella gritó, "se convertirá en un lobo y me comas". Hermano pequeño bebió volvió a fallar, pero cuando llegaron a la siguiente fuente dijo: "Ahora no puedo soportarlo más, he de beber." La hermana oyó decir: "el que beba de mí se convertirá en un ciervo, las bebidas de mí se convertirá en un ciervo", y gritó: "No beba nada, por lo que se convierte en un ciervo y huir de mí ". Pero hermano pequeño ya se había establecido a la bebida, y tan pronto como las primeras gotas pasaron los labios, se convirtió en un rådyr.Nu la hermana comenzó a llorar, y los ciervos también lloró. Pero la chica consoló y le dijo: "Nunca haría que su licencia." Se tomó su cinturón de oro y se la ató alrededor del cuello del animal. Luego se trenzó una banda de cañas y la ató a ella, y ahora que pasó en el bosque. Cuando habían pasado muchos días, llegaron a una pequeña casa, y cuando la chica vio que estaba vacía, pensó: "Aquí nos quedamos." Ella hizo una suave cama de musgo y el follaje de los ciervos. Todas las mañanas se salió y se reunió raíces y bayas y frutos secos por sí misma, y ​​la hierba fresca para los ciervos que comían de su mano. Por la noche, cuando estaba cansada, ella apoyó la cabeza en rådyrets atrás y durmió allí. Tenido más pequeño hermano acaba de ser humano, que podría haber tenido el gran sammen.I algún tiempo, estaban solos en el bosque. Pero una vez que el rey pasado una gran caza por ahí. Los cuernos sonaron, ladridos de los perros y cazadores felices gritos penetrado en ellos, y los ciervos estaba ansioso por correr allí. "Déjame ir a ellos", dijo, "No puedo soportarlo." - "Usted debe prometerme a volver por la noche," dijo, "Ahora voy a cerrar la puerta a los cazadores salvajes no debería entrar aquí Cuando regresa a casa esta noche, usted debe llamar y decir:". Poco hermana, y mucho arriba "por lo que puedo saber que usted es por lo demás no está cerca." Cervatillo saltó, y se sintió feliz al aire libre. El rey y sus cazadores vieron al animal hermoso y comenzaron después de ella, pero no pudieron atraparlo; Justo cuando pensaban que lo tenían, saltó por encima de los arbustos y desaparecieron. Cuando ya era de noche se fue a la casa y gritó: "hermana, me dejó." Ella abrió la puerta para él, y él fue y se acostó pronto en su cama suave. Al día siguiente comenzó la caza de nuevo, y el ciervo no podía descansar, pero dijo: "Poco hermana, tengo que estar allí" Ella abrió la puerta y dijo: "Sí, pero hay que volver a casa esta noche y tocar como si fuera ayer." Cuando el rey y sus cazadores vieron al cervatillo con el collar de oro de nuevo, ellos persiguieron, pero era demasiado ágil y veloz. Cuando habían perseguido durante todo el día, era casi de noche herida en el pie, y tuvo que bamboleo lentamente a casa. Un cazador se deslizó detrás de él a la casa y oyó decir: "hermana, me dejó" y vio que la puerta se abrió y se cerró inmediatamente de nuevo. El cazador se dio cuenta de todo esto con cuidado para todo y le dijo al rey lo que había visto y oído. "Mañana vamos a cazar de nuevo", dijo Rey da.Søsterlil estaba aterrorizada cuando vio que su cría fue herido. Se lavó el pie, hierbas puso sobre y dijo: "Pon ahora a dormir, ciervo pequeño, por lo que puede ponerse bien de nuevo." La herida fue leve, por lo que se curó por completo la mañana siguiente. Y cuando la caza sonaba por ahí, dijo el venado: "No puedo soportarlo, tengo que llegar Me aseguraré de que no se apoderan de mí.". La hermana se echó a llorar y dijo: "Te conozco lo suficiente a la muerte, y luego j roble solo en el mundo." Pero cuando los ciervos dijo: "Me muero de pena si debería estar encerrado aquí," ella no podía, pero con un corazón pesado abrieron la puerta, y feliz saltaron apagado. Cuando el rey vio esto, dijo: "Ahora, seguirla durante todo el día, pero nadie lo puede hacer daño." Cuando el sol se había puesto, el rey dijo al cazador: "Ven y muéstrame la pequeña casa." Cuando llegó a la puerta y le gritó: "hermana, me dejó." La puerta se abrió y entró el rey, y vio a la chica más hermosa que había visto nunca. La chica estaba muy asustado cuando vio a un extraño hombre con una corona de oro sobre su cabeza. Pero el rey se veía la mano amablemente a ella y le dijo: "¿Quieres ir conmigo y ser mi reina?" - "Sí, lo haré", respondió ella, "pero nunca dejará los ciervos, que debe seguir." Y el rey dijo que debería estar con ella todo el tiempo que vivió, y sentirse bien en todos los sentidos. Sin embargo, llegó saltando, se ató la cuerda en él, lo tomó de la mano, y salieron de huset.Kongen tomó la hermosa chica delante de él en su caballo y se casa con ella al castillo, donde la boda se celebró con gran esplendor. Durante mucho tiempo que vivieron juntos y felices, y los ciervos fue atendido y cuidado y corrió por el jardín del castillo. La madrastra había vivido en la creencia de que la hermana había sido despedazado por animales salvajes en el bosque, y el hermano pequeño se convirtió en un ciervo y disparo de los cazadores. Cuando se le dijo lo bien que les fue superada, que estaba lleno de envidia y simplemente se preguntó cómo podría hacerles daño. Su propia hija, que era feo como el pecado, y tenía un solo ojo, se quejó a ella, y dijo: "Fue realmente yo, que debería haber sido la reina." El viejo trató de mantenerla feliz. "Espera," dijo ella, "cuando llegue el momento de consejo." Mientras el rey estaba a la caza en el bosque, la reina había dado a luz a un niño precioso. La vieja bruja una madrastra llevó a cabo cuando la figura del dormitorio y entró en la habitación donde estaba la reina, y le dijo:. "Entra y toma un baño, que te fortalecerá Pero Date prisa antes de que el agua se enfríe. " Su hija también estaba presente, y se llevaron a la reina en el baño de la casa y la puso en la bañera, y luego cerró la puerta y se escapó. Y en el baño había vuelto tan fuerte de un incendio, la reina antes de mucho tiempo sería kvalt.Da que habían hecho, poner la hija fea en la cama. La vieja bruja le dio rostro y la figura de la reina, pero el ojo que le faltaba, ella no podía darle. Para el rey no debe conseguirlo, se echó en el lado donde no había ningún ojo. Cuando volvió a casa por la noche y se le dijo que tenía un hijo, que estaba muy contento y se fue a la cama de su esposa para ver cómo estaba. Pero la anciana gritó a toda prisa, "Por el amor de Dios, no tire de la cortina! La reina no puede soportar la luz." El rey se fue, sin saber que había una reina falsa en sengen.Ved media noche, cuando todos dormían, por lo que la enfermera que estaba sentado junto a la cuna, la puerta se abrió y la verdadera reina entre. Ella se llevó al bebé de la cuna y lo dio a beber leche. Así que puso las almohadillas en, poner al niño de nuevo y se cubre bien. Ella no se olvidó de los ciervos, pero fue a la esquina y le dio unas palmaditas. Luego se dirigió en voz baja de nuevo. La enfermera le preguntó al día siguiente de los centinelas si alguien hubiera entrado en el castillo por la noche, pero dijo nej.Dronningen vino muchas noches, pero nunca dijo nada. Enfermera le vio cada vez, pero no se atrevió a hablar con nadie derom.Efter algún tiempo comenzó la reina de una noche para tomar la palabra y dijo: "Mi hijo, mi cervatillo dos veces más que puede venir." La enfermera no respondió, pero cuando la reina había desaparecido fue al rey y le dijo todo. El rey decidió entonces que iba a dormir en la noche siguiente niño. A media noche la reina apareció de nuevo y dijo: "Mi hijo, mi cervatillo, una vez más que puede venir." Y se llevó al niño, como de costumbre, y desapareció. El rey no se atrevió a hablar con ella, pero observaba también en allí la noche siguiente. Y cuando la reina dijo: "Mi niño, mi leonado esto una vez que yo venga obligada," que pudiera volver bodega ya no, pero saltó y gritó: "No puede ser otro que mi querida esposa" - "Soy yo", respondió ella, y en ese momento Dios le dio a su espalda la vida, y ella era fresco y saludable. Entonces ella le dijo al rey sobre el crimen que la malvada bruja y su hija habían cometido. El rey tenía los llevaron tanto a los tribunales. La hija fue dirigido hacia el bosque donde fue despedazado por animales salvajes, la bruja fue condenado a ser quemado en la hoguera. Y en ese momento, ella estaba en cenizas, era el ciervo se convirtió en humano de nuevo, y el pequeño hermano y hermana vivieron felices para siempre.
espectáculo de novia	1477	1452	Danish	Había una vez un joven pastor que quería casarse. El sabía tres hermanas, pero como eran todos igual de hermosa, no sabía quien debe dar la preferencia. Por ello, pidió a su madre para el consejo, y ella dijo: "Invitar a los tres, y el queso juego para ellos, y la nota de la forma en que funcionan." Él hizo lo que le había dicho. El queso primero comió con cáscara y todo, el segundo corte de la corteza en un apuro, por lo que se desperdicia una gran cantidad de buen queso, la tercera tuvo ni muy poco ni demasiado. El pastor le dijo a su madre y ella inmediatamente dijo: "Cásate con la tercera." Lo hizo, y vivió muchos años felizmente con ella.
Los músicos de Bremen	256	130	Danish	Había una vez un hombre que tenía un burro. Tenía desde hace muchos años llevaron sacos al molino, pero cuya fuerza comenzó a despegar, por lo que se hizo más y más capaces de trabajar. El hombre pensó que deshacerse de ella, pero el burro se dio cuenta de lo suficiente, desde qué dirección soplaba el viento, y se fue en su camino a la ciudad, ya que pensaba que no podría ser de otra manera, es probable que podría ser popular allí. Cuando se había ido de alguna manera se encontró con un perro de caza, que yacía jadeante. "¿Cuál es el problema?", Se preguntó el asno. "Estoy más débil cada día que pasa", dijo el perro, "se trata, después de todo con la edad. Y ahora mi señor me mato porque no puede utilizar cazarme. Entonces me encontré mi camino." - "Usted sabe," dijo el burro, "hay que ir conmigo a Bremen y convertirse en músico toco el laúd y que están golpeando el tambor.". El perro le gusta la idea y se fueron juntos. Poco después de pasar un gato que yacía en la carretera y cortar las caras miserables. "¿Qué es lo que te pasa, vieja máquina de afeitar", dijo el burro. "¿Quién puede ser alegre cuando su cuello es uno", respondió el gato, "porque ya soy viejo y preferiría sentarse detrás de la estufa y ronroneo que los ratones captura, mi señora quería ahogarme. Me pasé la manera, pero ahora un buen consejo es caro ". - "Ir con nosotros a Bremen y convertirse en un músico", dijo el burro. El gato estaba dispuesto a hacer eso, y se fueron los tres en la carretera. Poco después de los tres viajeros pasaron por un patio donde había un gallo cacareando y con toda su fuerza. "Sus gritos son suficientes para hueso y médula Pierce," dijo el burro, "¿cuál es la cuestión." - "He predicho buen clima, la Virgen todos los días", dijo el gallo, "pero todavía hay que hervir la sopa en mí mañana, porque es domingo, y los extraños venir esta noche me cortaron la cabeza y ahora. voy a gritar todo el tiempo que pueda ". - "Ven aquí, pelirrojo," dijo el burro, "ir con nosotros a Bremen y convertirse en un músico Parece que tiene una voz buena, así que cuando todos estamos realizando juntos, seguramente podría ser cualquier cosa.". Se podría, sin embargo, no llegar a Bremen en un solo día y por la noche llegaron a un bosque donde decidieron pasar la noche. El burro y el perro echó debajo de un gran árbol, el gato y el gallo se sentó entre las ramas, el grifo hasta la parte superior, ya que pensaba que era más seguro. Antes de ir a dormir, por lo que alrededor de todos los lados, y cuando parecía que la luz brille en la distancia, por lo que llamó a sus amigos y dijo que sería sin duda una casa cercana. "Entonces vamos allí, por aquí no es agradable", dijo el burro. El perro también consideró que podía hacerlo bien para conseguir unos huesos para roer. Se pusieron en marcha en la dirección de la luz fue creciendo con el tiempo y los condujo a una asesinos muy iluminadas. El burro, que era el más grande, fue y miró por la ventana. "¿Qué se puede ver?", Se preguntó el gallo. "Un conjunto de mesa," dijo el burro "y los ladrones de estar y haciéndose muy cómodo." - "Fue algo por nosotros," dijo el gallo. "Si, sólo estábamos allí", dijo el culo. A continuación, después de consultar, cómo deben obtener los ladrones y eventualmente descubierto. El burro pidió a sus patas delanteras en la ventana, el perro saltó sobre su espalda, el gato se subió al perro y el gallo voló y se sentó en la cabeza del gato. En el momento en que comenzó su música, el burro rebuznaba, el perro ladraba, el gato maulló y cantó el gallo, y por lo que corrieron todos juntos a través de la ventana, vio el tintineo de vidrios rotos volaron en todas direcciones. Los ladrones de aterrorizados, y cuando pensaron que era un fantasma, huyeron tan rápido como pudieron en el bosque. Los cuatro compañeros se sentaron a la mesa y se hizo cargo de los platos como si no hubieran tenido comida para toda una måned.Da los cuatro hombres estaban cansados ​​de juego, apagar las luces y se fue a la cama. El burro se tumbó en el estercolero, el perro detrás de la puerta, el gato en el rincón de la chimenea y el gallo voló hasta la viga superior. Estaban cansados ​​del largo camino, y no pasó mucho tiempo antes de que se durmieron. A media noche los ladrones vieron que la luz estaba apagada y todo parecía estar tranquilo, el capitán dijo: "No debemos tener dejarnos intimidar tan fácilmente", y mandado ahora uno de sus hombres para ir a examinar la casa. El hombre se fue a la cocina para encender una luz, y cuando pensó que los ojos ardientes de los gatos eran chispas, puso un partido con ellos a fuego. Pero el gato no entendía la broma; saltó directamente a la cara y le rascó. Estaba fuera de sí por el miedo y corría hacia la puerta, pero el perro le mordió en la pierna, y cuando pasó el estercolero, le dio el burro un tiro adecuado. El grifo también se despertó y comenzó a cantar de todas las fuerzas. Pero la RAN ladrón tan fuertemente como pudo de nuevo a su capitán y le dijo: "Hay una bruja horrible, dentro de la casa. Ella me arañó en la cara, y fuera de la puerta hay un hombre que me clavó en la pierna con un cuchillo. En la granja es un enorme monstruo que comenzó a golpearme con un palo de madera y tejado juez sentado y gritando, "Give me tienen del ladrón." por lo que corrí tan rápido como pude ". Los ladrones nunca se aventuraron de nuevo a los músicos de la casa se encontraron tan bien de estar allí, que estaban allí el resto de sus vidas. Y el que finalmente le dijo a ella, su boca está todavía caliente.
Los cuatro hermanos hábiles	1224	653	Danish	Había una vez un hombre pobre que tenía cuatro hijos. Cuando ellos eran tardíos, les dijo: "Ahora debe entrar en el mundo y asegurarse a sí mismo que ya no puedo alimentar destacar y aprender un oficio, y ver cómo a través.". Los hermanos se despidieron de su padre y se apagaron. Después de caminar durante algún tiempo, llegaron a un cruce de caminos. "Aquí tenemos parte", dijo la mayor, "pero en cuatro años nos volveremos a encontrar en el mismo lugar. Nos dejaron en los últimos años para probar suerte por separado." Ellos se separaron, y la de un viejo conocido hombre que le preguntó a dónde iba. "Voy a aprender un oficio", respondió. "Ven conmigo, te enseñaré a ser un ladrón", dijo el hombre. "No", respondió él, "no es algo artesanía honesto, y el final del juego es que se llega a colgar como knebelen en una campana." - "Lo que realmente ningún miedo," dijo el hombre. "Sólo quiero que le enseñe cómo conseguir sus manos en él, como no hay otras personas puedan conseguir, y nadie alguna vez detectar." Se dejó persuadir, y fue aprendiz del hombre. Después de algún tiempo fue tan hábil que podía conseguir todo lo que quería. El segundo hermano también conoció a un hombre que le preguntó a dónde iba. "Salgo al mundo al azar", dijo. "Ven conmigo y ser un astrónomo," dijo el hombre. "Es lo mejor de todo. Nada se esconde una". Él le gusta la artesanía, y después de algún tiempo fue entrenado y tan hábil que su amo le dio un telescopio y dijo: "Con ella se puede ver todo lo que sucede en el cielo y en la tierra." El tercer hermano aprendiz de un cazador y tiene una educación tan buena que estaba muy hábil. Cuando se fue, su maestro le dio un arma y dijo: "Con ella nunca se puede fallar Afecta a todo lo que está teniendo como objetivo." El hermano más joven también se encontró con un hombre que le preguntó a dónde iba. Cuando oyó esto, dijo: "¿No quieres ser un sastre?" - "No quiero que sentarse doblado desde la mañana hasta la noche y meter con una aguja", respondió. "Usted habla como usted ha tenido la intención," dijo el hombre. "Cuando usted me enseña el arte de la, puede ganar fama y fortuna." Se dejó convencer, y se fue con el hombre que aprendió su arte a partir de cero. Al partir, le dio una aguja y le dijo: "Con esta aguja, puede coser todo junto, si es tan suave como la cera o tan duro como una piedra, y nadie pudo encontrar la costura." Cuando los cuatro años habían terminado, hermanos de nuevo en el cruce, se abrazaron y se besaron, y se fueron a casa de su padre. "Lo que el viento que ha soplado de nuevo?" pedido a la edad feliz cuando los vio. Ellos le contaron lo que habían aprendido, y decidió ponerlos a prueba. Sólo estaban sentados bajo un árbol grande, y le dijo a su primer hijo: "¿Me puede decir cuántos huevos están en el nido que está en su parte superior" Stargazer tomó sus binoculares. "Hay cinco", dijo. "¿Puede usted toda acabar aquí sin el pájaro se siente," dijo el viejo ahora a su segundo hijo. El ladrón subió al árbol y se produjo poco después hacia abajo con los huevos y el pájaro estaba bastante tranquilo en su nido. Entonces, su padre un huevo en el centro de la mesa y la otra en cada esquina y le dijo al cazador: "¿Puede llegar a ellos?" El cazador colocó la pistola y golpeó a todos los huevos con un tiro de uno puede creer que debe haber tenido algo de la pólvora que puede disparar la esquina. "Ahora es su turno", dijo el padre al hijo más joven, "se puede coser los huevos y las aves jóvenes tan bien que el tiro no tenía nada para ellos." La medida se tomó su aguja hacia delante, y cuando terminó, la parte posterior ladrón hasta el árbol con los huevos y los puso bajo el pájaro sin ser consciente de ello. El pájaro se sentó sobre ellos unos días, se subió los niños, y el cuello, donde el sastre les había cosido, que tenía una raya roja. "Sí, he utilizado bien su tiempo," dijo el anciano, "y está imposible para mí decir cuál de ustedes que son los más capaces. Pero puede resultar aún saber ocasión. Poco después llegó al país en el caos, la hija del rey había sido secuestrada por un dragón. endechando el rey, y se ponen a el que la trajo de vuelta debe tenerla por mujer. "Aquí podemos mostrar lo que las palomas", dijo a los hermanos entre sí, y decidió salir juntos para encontrarla. "voy a llegar a conocer pronto dónde está, "dijo Stargazer y puso sus prismáticos a los ojos." Ahora la veo "dijo después de una pausa," ella está muy lejos de aquí en una roca en el mar, y el dragón está al lado de ella observándola. "Él fue al rey y le pidió un buque que podían navegar a la roca. Cuando llegaron allí estaba el dragón y durmió m ed cabeza en el regazo de la princesa. "No me atrevo disparar, porque yo debería matarla", dijo el cazador. "Entonces voy a probar suerte", dijo el ladrón, y obtuvo su destreza sacó el dragón sin ser consciente de ello. Se apresuraron a bajar ahora feliz de la nave, pero cuando el dragón se despertó y vio que la princesa se ha ido, se fue volando, bufando de rabia. Cuando era justo por encima del cazador de la nave, término en él y lo golpeó en el corazón. El monstruo se dejó caer muerto en el agua, pero rompió con todo el barco. Afortunadamente, consiguieron apoderarse de unas cuantas tablas, por el cual podrían mantenerse a flote, pero habían estado fuera con ellos si el sastre no tiene prisa se habían reunido todas las tablas y los cosido junto con su aguja, para que pudieran navegar hjem.Da rey vio a su hija de nuevo, que estaba muy feliz y le dijo a los hermanos: "Uno de vosotros que tenga mi hija en matrimonio, pero hay que decidir cuál de ustedes debe ser" Pero ellos no pudieron ponerse de acuerdo, porque todos querían casarse con la bella princesa. "Si yo no la había visto, nunca la había encontrado," dijo Stargazer. "Lo que tenía que funcionó, si no la hubiera tomado del dragón," dijo el ladrón. "Y si no lo hubiera matado al monstruo había roto todos nosotros", dijo el cazador. "Y no había cosido la nave juntos, nos ponemos a lo largo del fondo del mar", dijo el sastre. Pero ahora el rey hizo la controversia. "Todos tienen el mismo derecho a ella", dijo, "pero no puede casarse con cuatro todo ella y, por lo tanto, ninguno de ustedes la tienen. En su lugar, voy a darle una recompensa cada mitad reino. " Los hermanos estaban satisfechos con esto y dijo: "Es mejor de lo que somos enemigos," y vivieron felices y contentos en sus reinos por muchos, muchos años.
Los zapatos agujereados	1264	306	Danish	Había una vez un rey que tenía doce hijas, cada una más bella que la otra. Por la noche dormían en una habitación grande donde las camas estaban uno al lado del otro, y cada noche encerrados puerta rey detrás de ellos. Pero cuando la mañana se abrió, había grandes agujeros en sus zapatos, como si hubieran estado bailando toda la noche, y nadie podía llegar a conocer cómo había ocurrido. Se permitió que se proclama que quien pudiera tener claridad sobre el asunto, se debe permitir que elegir uno de ellos a la esposa y después de su muerte heredó el reino. Pero si el que se ofreció voluntariamente, no se había dado cuenta dentro de los tres días, había perdido su vida. Poco después llegó un príncipe que se atreven intento. El rey lo recibió amablemente, y por la tarde fue llevado a una habitación contigua a la habitación donde dormían. Su cama se colocó allí, y él era si iban a bailar, y que no debería ser capaz de escaparse, pero que él lo veía, era la puerta abierta a la sala. Pero sus párpados eran tan pesados ​​como el plomo, y se quedó dormido, y cuando despertó a la mañana siguiente y vi que había agujeros en sus zapatos, pudo ver que habían bailado por la noche. La segunda y tercera noche, pero uno de la misma, y ​​luego la cabeza se sacudió sin piedad. Hubo varios que se embarcó en la empresa, pero todo lo que habían perdido sus vidas. Sin embargo sucedió una vez que un pobre soldado que había sido herido y no podía estar en servicio más, estaba llegando a esta ciudad. Allí se encontró con una anciana que le preguntó a dónde iba. "Casi no conozco a mí mismo," dijo, y para løjers culpabilidad, agregó: "Me gustaría probablemente querrá averiguar dónde bailan las princesas, y convertirse en rey." - "No es difícil", dijo el anciano, "que simplemente no beber el vino que te llevan por la noche, y debe fingir como si usted está durmiendo." Así le dio una capa y dijo, "Cuando pones, usted es invisible y puede robar después de ellos." El soldado tomó en serio ahora el valor y se acercó al rey. Fue tan bien recibido como los demás, y llevaba unas magníficas ropas. Por la tarde fue llevado a su habitación, y cuando estaba a punto de irse a la cama, el mayor vino y le trajo una copa de vino, pero él había atado una esponja debajo de la barbilla y dejar que todos corren en él. Luego se fue a la cama y poco a poco comenzó a roncar de todas las fuerzas. Oyó ahora que las princesas se rieron, y el mayor dijo, "También podría haber salvado su vida." A continuación, se pusieron de pie, se abrieron los armarios y cajas y vestidos bonitos. "Doy la bienvenida a todos ustedes", dijo el más joven, "pero estoy tan ansioso, como si eso fuera a pasar a mí un accidente." - "Eres un verdadero tonto," dijo la mayor, "¿Ha olvidado como muchos hijos de reyes ya han venido aquí en vano que tenía casi ninguna necesidad de dar al soldado un somnífero, el payaso no habría despertado." Cuando todos estuvieron terminadas, buscaron cuidadosamente el soldado, pero habían cerrado los ojos y no se movieron, y creyeron entonces, había paz y sin peligro. El mayor se acercó y le dio un golpe en su cama, de inmediato se hundió en el suelo y había una abertura, en la que descendió la cabeza del otro. El soldado que había visto todo, se puso en un manto prisa, y los siguió. En los escalones, sólo pisó un poco en su vestido y ella dijo, sorprendido: "¿Quién es el que se apodera de mí" - "No seas tan estúpida," dijo la mayor, "usted ha cogido en un clavo." Cuando bajaron las escaleras, se situó en un hermoso jardín, donde las hojas eran de plata, y brillaba y brillaba. "Es mejor, voy a tomar uno de ellos como evidencia", dijo el soldado, y se rompió una rama con una enorme explosión. "¿Has oído eso?" -exclamó el joven, "hay algo malo pasa." - "Talk", dijo el mayor, "estamos satisfechos disparos, porque hemos librado de nuestro príncipe." Luego se fueron a otro jardín donde todas las hojas eran de oro, y, por último, en una tercera donde estaban los diamantes brillantes. Se interrumpió una rama de cada uno de los árboles y crujía como la princesa más joven de terror, pero el más viejo todavía con que eran salvas. Poco después de llegar a un agua profunda donde había doce barcos, y en cada uno de ellos se sentó un príncipe. Se llevaron a cada una de las princesas delante de él, y el soldado llegaron con los más jóvenes. "Cuando el barco es pesado hoy en día, dijo el príncipe," Tengo que usar toda mi fuerza para bajar de él. "-" Es probablemente porque es tan caliente, dijo el más joven, "Yo también soy así llamados en mejillas ". Por otro lado se encontraba un castillo y alegre música de sonido muy iluminada a su encuentro. Atracaron y entraron en el castillo. Cada príncipe bailó con su amada, y el soldado bailado, sin que nadie podía verlo. Cuando uno de ellos tomó una copa de vino, bebió a cabo, por lo que estaba vacía cuando se puso a la boca. El más joven tenía miedo, pero la mayor siempre la hizo callar. Bailaron toda la noche ahora, y cuando se detuvieron, los zapatos gastados completamente roto. Los príncipes remaron ellos al otro lado del agua, y esta vez el soldado se sentó a la más antigua. En la orilla se despidieron de sus príncipes, y prometió volver la noche siguiente. Cuando llegaron a las escaleras de la RAN soldado en el frente y se acostó en su cama, y ​​cuando cansado y sin aliento, ocurrió en la Cámara, que roncaba tan fuerte que todos ellos lo oyeron, y el anciano dijo: "Él no hace que a tenga miedo ". Se quitaron sus ropas hermosas, ponen los zapatos debajo de la cama, y ​​durmió en ellos. El soldado estaba resuelto a no contar lo que había visto, sino que también fue a la otra noche para ver la noción caprichosa. Todo fue como antes, y se volvió a bailar, los zapatos estaban rotos. La tercera vez que tomó una copa con él, y cuando él día después fue al rey, se puso las doce princesas detrás de la puerta para escuchar lo que decía. "Que son mis hijas para bailaron con?" el rey preguntó. "Con doce príncipes en un palacio subterráneo", respondió el soldado, informó lo que había visto, y le mostró las fichas. El rey convocó a sus hijas y le preguntó si era cierto lo que dijo el soldado, y cuando vieron que no era bueno para negarlo, que fue a confesarse. Entonces el rey le preguntó quién tendría que esposa. "Ya no soy joven", respondió, "yo vamos a la mayor." La boda se celebró en el mismo día, y se le prometió el reino cuando el viejo rey murió. Pero los príncipes estaban embrujadas por tantos días como habían bailado noches con las doce princesas.
Las personas sabias	985	1384	Danish	Un granjero tomó palo de madera de roble de un día fuera de la esquina y le dijo a su esposa: "Ahora voy al campo, Trine, y no volverá durante tres días Si los distribuidores los ganaderos vienen en el tiempo y quieren comprar nuestros tres vacas, puede dejar. correr con ellos, pero no por menos de doscientos dólares, que se oye. " - "sólo tiene que ir en nombre de Dios", respondió la mujer: "Voy a manejar." - "Sí, Dios nos ayude a todos los trece años," dijo el hombre, "incluso cuando era pequeño, se echó sobre su cabeza, e incluso se puede ahora Pero te digo que hacer cosas estúpidas, dejo. mi bastón aquí colorear su azul de nuevo, y se puede confiar, el color debe ser tan real que se mantiene un año ". Entonces fue la mañana han.Næste el ganadero, y la mujer tenía que estar de acuerdo con él. Al ver a las vacas y oyó el precio, dijo: "Tanto quiero dar Este es probablemente un valor de entre hermanos Los llevo conmigo..." Él los desabrochó y se los puso fuera del establo, pero a medida que iba a salir de la puerta, la mujer agarró de la manga y dijo: "Debo tener los doscientos dólares, de lo contrario no puedo dejar ir con ellos" - "Es justo lo suficiente," respondió el hombre, "pero se olvidó de conseguir mi bolso con Pero no se debe tener miedo, voy a conseguir su dinero Las dos vacas, llevo conmigo, y el tercero se lo dejo.. aquí, entonces me comprometo ". Era bastante obvio, pensó, y dejar que el hombre se va con las vacas. "¿Cómo Hans habrá agradado cuando descubre cómo hábilmente he sido", pensó. En el tercer día campesino volvió a casa, como había dicho, y se le preguntó si se vendieron las vacas. "Es querido Hans," ella respondió, "y por doscientos dólares, como usted ha dicho. Valen apenas tanto, pero el hombre las tomó sin una queja." - "¿Dónde está el dinero?" se le preguntó al granjero. "Aquellos que no tengo todavía", respondió ella, "él simplemente había olvidado su billetera, pero tiene una buena seguridad para ellos." - "¿Cómo?" preguntó el hombre. "Una de las tres vacas que no será hasta que haya pagado. Estaba tan astucia para mantener al mínimo. Se alimenta por lo menos." El hombre se enfureció, tomó su bastón y le daría la paliza que le había prometido. Pero de repente dejar que se hunda y dijo: "Usted es el ganso más estúpida que puede caminar en la tierra verde de Dios. Realmente siento por ti. Voy a salir a la carretera y esperar allí durante tres días y ver si encuentro alguna que es más tonto que tú. Si lo hago, se baje el gancho, pero por lo demás que necesita para obtener su salario duramente ganado enteros. "así que salió en el camino, se sentó en una piedra y esperó para ver qué pasaría. Entonces vio un carro que viene. La mujer se puso de pie en el centro de la misma, en lugar de sentarse en un haz de paja, que yacía a su lado, para guiar bueyes. "Esto es sin duda uno que estoy buscando", dijo el hombre, y corrió delante del carro de un lado a otro como alguien que no está cuerdo. "¿Qué quiere, mi amigo", dijo la mujer, "yo no te conozco, de dónde vienen?" - "He caído del cielo", respondió, "y no sé cómo volver arriba ¿No me conduce hacia arriba.?" - "No sé el camino", respondió ella, "pero cuando se llega desde el cielo seguramente me puede decir como mi marido Él ha estado allí durante tres años ¿No lo has visto..?" - "Sí, tengo Sí, no puede ir a todos por igual, así Él guarda las ovejas y las ovejas le dará mucho que ver Corren por las montañas y se pierden en la espesura, y él tiene que correr... para que les permita conducir de nuevo juntos. desigual, sino que también lo es. la ropa está a punto de caerse de su cuerpo, y sé lo suficiente de los cuentos de hadas que en el cielo no hay sastres. San Pedro no los tendrá allí. " - "¿Quién iba a pensar," gritó la mujer, "pero escuchar de nuevo, voy a recoger su traje de los domingos, que cuelga en su casa en el armario, el bien puede ir hasta allí, probablemente voy a tomar?" - "Eso no va a hacer", respondió el agricultor, "no hay que llevar ropa en el cielo, que se han tomado de la puerta." - "Entonces hark", dijo la mujer, "ayer vendí mi trigo y tengo un ojo de la cara por ellos, lo mando Cuando se oculta la bolsa en el bolsillo, no hay realmente nadie darse cuenta.". - "Sí, cuando no puede ser de otra manera, voy a hacer que ese favor", respondió el agricultor. "Sólo sentarse aquí," dijo, "corro a casa y buscar el dinero, yo estoy aquí una vez más. Me paro como las bestias más fácil que cuando me siento en la paja." Ella azotado bueyes y el agricultor pensó: "Ella es así en el camino para convertirse loca si realmente trae el dinero, mi esposa alabar su fortuna, por lo que permite a los golpes." Poco después de que ella llegó corriendo con el dinero, los puso en el bolsillo y le dio las gracias por su esposa venlighed.Da llegó a casa, encontró a su hijo, que había estado fuera en el campo. Ella le dijo a la maravillosa, que había experimentado, y ha añadido: "Estoy muy contento de que me permitió enviar mi pobre nada hombre, ¿quién habría pensado que alguien podría sufrir en el cielo." El hijo estaba fuera de sí de asombro. "Él, también veo", dijo, "Voy a ir a buscar a él inmediatamente. Tal usted no llegar a ver todos los días. El tiene que decirme cómo que se ve allá arriba, y qué orden." Ensilló su caballo y se marchó a toda prisa. Cuando salió en el campesino que estaba sentado debajo de un árbol de sauce en el proceso de contar el dinero en el bolso. "¿No has visto a un hombre que ha venido del cielo?" preguntó el niño. "Sí", respondió el granjero, "se va a casa de nuevo. Se subió a la montaña por allá, allí no está más cerca al cielo. Cuando se da prisa todavía lo puede coger." -. "Me he puesto como una bestia durante todo el día," dijo el muchacho, "y me he vuelto aún más cansado de montar aquí Conozco al hombre Hazme un favor y te ponen en mi caballo y mirada a bajarlo aquí. ". - "Probablemente es también uno que no ha inventado la pólvora", pensó el campesino y le dije: "¿Por qué no se debería hacer este favor", y luego se marchó en un trote rápido. El muchacho se sentó y esperó hasta que cayó la noche, pero el campesino nunca regresó. "El hombre del cielo, sin duda debe haber sido ocupado y no le daría la vuelta", pensó, "y el campesino sin duda le ha dado al caballo a mi padre." Volvió a su casa y le contó todo a su madre y le dijo que había enviado su padre al caballo para que no siempre tiene que correr. "Fue hecho bien", dijo la mujer, "tienes piernas jóvenes, los que se pueden utilizar." Cuando el granjero llegó a casa, puso el caballo en el establo junto a la tercera vaca, y luego entró en la habitación a su esposa . "Se puede alabar a su felicidad, Trine," dijo, "he encontrado dos que eran incluso más estúpido que tú. Esta vez a evitar los golpes, los que guardar por lo que para otro momento." Él encendió su pipa y se sentó en la silla abuelo. "Fue un buen negocio", dijo, "un caballo valiente y una bolsa grande de dinero para dos vacas flacas. Si la estupidez siempre traía en tanto, estaría bastante digno de honra." Así pensó el campesino, pero estoy seguro de que se siente mejor con respecto a aquellos que no son tan inteligente.
Los seis cisnes	465	451	Danish	Había una vez un rey que estaba cazando en un gran bosque, y él siguió un animal con tal ardor, que ninguno de sus acompañantes pudo seguir. Por la tarde se descubrió que se había perdido y lo mucho que lo intentaba, no podía encontrar la salida. De pronto vio a una anciana con cabezal basculante vienen cojeó hacia él. "¿Me puede mostrar el camino, mi buena esposa", se preguntó. "Podría probablemente, señor rey," respondió, "pero si no está de acuerdo con mis condiciones, que nunca se fuera y morir de hambre." - "¿Cuál es la condición?" el rey preguntó. "Tengo una hija", dijo la anciana, "que es tan hermosa como la luz del día. Si quiero llevarla a la reina, te mostrará el camino." Rey, que había perdido por completo el valor, y dijo que sí a la anciana a su casa, donde su hija le recibió como si hubiese estado esperando. Ella era muy bonita, pero el rey no podía mirarla sin sus snøredes corazón junto con el temor. Sin embargo, dejó a la chica frente a él en su caballo, el viejo le mostró el camino, y subieron de nuevo al castillo, donde la boda se fejret.Kongen había estado casado una vez antes y tenía con su primera esposa siete hijos, seis varones y una mujer amaba a todo el mundo. Como se temía que la madrastra les había hecho daño, que los llevó a un castillo que estaba en medio del bosque. Fue bien escondido, y el camino era tan difícil de encontrar que no podía haber encontrado si no una mujer sabia le había dado un hilo clave que tuvo la maravillosa propiedad que una vez que se tiró delante de ella, lo hizo rodar por sí mismo y le mostró el camino. El rey, sin embargo, fue tan a menudo a visitar a sus hijos que la reina podría sospechar. Ella sobornó a funcionarios, por lo que traicionaron su secreto, y le dijo a la llave que mostró el camino. La reina había ahora no descansar hasta que descubrió que el rey lo ocultó. Luego hizo algunas pequeñas camisas de seda blanca y cuando un día el rey era la caza, ella entró en el bosque con ellos y dejar que la orientación con llave. Cuando los niños la vieron en la distancia, pensaron que era su padre, que llegó y se corrió feliz hacia ella. En el mismo momento se echó las camisas sobre ellos, e inmediatamente se transformó en cisnes, y se fue volando sobre el bosque. La reina fue a casa muy contento y pensaba que era deshacerse de sus hijastros. La niña no se había agotado con sus hermanos, y la madre no sabía que existía. Cuando el rey siguiente día vino a visitar a sus hijos, sólo encontró a la niña. "¿Dónde están tus hermanos?" preguntó. La chica le dijo que había visto desde la ventana, sus hermanos como cisnes volaron sobre el bosque, y le mostraron algunas plumas, que se había recogido después de ellos. El rey se entristeció, pero nunca se le ocurrió que la reina podría ser capaz de comprometerse también lo hizo el crimen, y tenía miedo de dejar que la chica se quedó sola, se llevaría a casa con él al castillo. Pero tenía miedo de su madrastra y le preguntó si podía quedarse una noche en skoven.Jeg se apagará y buscar a mis hermanos, pensó la pobre chica, y cuando ya era de noche se dispuso en la carretera. Caminó toda la noche y al día siguiente, y cuando estaba tan cansada que no podía dar un paso más. Entonces vio una pequeña cabaña entre los árboles, entró y se metió en una pequeña habitación donde seis camas. No se atrevía a mentir en ninguno de ellos, pero se tumbó en el suelo y se durmió. Justo antes de la puesta del sol se despertó, oyó un crujido, y vio seis cisnes vienen volando por la ventana. Se sentaron en el suelo y que tocaban el uno al otro, entonces todos sus plumas fuera, y se llevaron svanehammen como una camisa. La niña reconoció a sus hermanos de nuevo y se arrastró fuera de su escondite. Los niños estaban muy emocionados de verla, pero su alegría no duró mucho tiempo. "No puede quedarse", dijo la mayor, "se trata de unos ladrones, y cuando llegan a casa, te pega a la muerte." - "¿No puedes protegerme?" preguntó ella. "No", respondió él, sacudiendo la cabeza con tristeza, "sólo quince minutos cada día tiramos svanehammen y personas, pero luego nos volvemos a los cisnes". - "No puedo ahorrar", preguntó la chica llorando. "Es muy difícil", respondió, "seis años no hayas de hablar ni reír, y en ese tiempo, hacen seis camisas de flores. Y si dice una palabra, todo su trabajo en vano." El tiempo había pasado, y tan pronto como él dijo las últimas palabras, que se transformó en cisnes y voló fuera de vinduet.Men chica decidido salvar a sus hermanos, a pesar de que su su vida debe costar. Se alejó de la cabaña y dormía por la noche en un árbol. A la mañana siguiente, ella comenzó a recoger flores de la estrella y coser la primera camisa. No había nadie que pudiera hablar y reír sintió ningún impulso. Y ella trabajó y trabajó desde la mañana hasta la noche. Después de mucho tiempo el rey fue a cazar en el bosque y algunos de sus cazadores llegaron al árbol donde la chica se sentó. "¿Quién es usted?" que pidieron, pero ella no respondió. "Baja", clamaron, "no hay que hacer nada." Ella se limitó a sacudir la cabeza, y cuando estaban a entrometerse en ella, se lanzó su collar a ellos para que sean felices. A medida que continuaron afectando a ella, se echó la correa de ahí abajo, y ya que no ayudó a sus ligas y poco a poco toda su ropa para que ella mantiene que no sea su turno. Los cazadores no se conformó con eso, sino que subieron al árbol, llevaron a la niña y la llevaron al rey. "¿Quién es usted?" preguntó, pero ella no respondió. Él trató de hablar con ella en diferentes idiomas, pero se limitó a sacudir la cabeza. Sin embargo, el rey estaba tan cautivado por su belleza que la puso en su caballo y regresó a casa con ella a su castillo. Allí se le dio ropa bonita, y ella era tan hermosa como el sol brillante, pero ella no dijo una sola palabra. Se sentó junto a él en la mesa, y poco a poco llegó a ocupar tanto que decidió casarse con hende.Kongen tenía una madre malvada que estaba muy satisfecho con este matrimonio y habló mal de la joven reina. "Dios sabe qué clase de puta," ella dijo, "ella es, probablemente, no es digno de ser reina." Un año después, cuando dio a luz a su primer hijo, tomó el viejo que de ella, y cubrió la boca con la sangre. Luego se fue al rey y la acusó de ser un caníbal. Pero el rey no creer y no tendría la necesidad de hacer ningún daño. Se sentó continuamente cosiendo en las camisas y pensaba en otra cosa. Cuando dio a luz a un niño la madre malvada utiliza de la misma manera, pero el rey no iba a creer lo que dijo. "Ella es inocente", dijo, "ella no era tonta, que podía dar fe de su inocencia." Pero cuando el viejo por tercera vez robado el niño y acusó a la reina, el rey tuvo que pedirle a la corte y se le ordenó a día brændes.Den, el juicio se debe hacer cumplir, eran seis años un poco más allá y se terminaron las camisas, sólo en el último faltaban una manga. A medida que se llevó a la participación, se les tomó en su brazo, y al igual que el fuego se había encendido, que se produjo seis cisnes que migran a través del aire. Cuando vio que su salvación se acercaba, llena su corazón de alegría. Los cisnes bajó para que pudiera tirar las camisas de ellas, y de inmediato, ya que los tocaron, cayó svanehammene y sus hermanos estaban, pero el más joven tenía el ala de un cisne en lugar de su brazo izquierdo. Se abrazaron y se besaron y la Reina dijeron al rey, que estaba muy sorprendido por lo que había visto: "Ahora puedo hablar, y decir que soy inocente." Ella le dijo que su madre tenía niños robados. Para el rey con gran alegría que tienen, y el viejo tuvo que llegar a ellos. Ahora estaba atado en la hoguera y quemado, pero el rey y la reina vivió feliz por muchos, muchos años.
Los seis servidores	1274	513A	Danish	¿Quieres escuchar la historia de los seis servidores? Para muchos, muchos años atrás vivió una vez una vieja reina que era una bruja malvada. Ella tenía una hija que era hermosa, se podía ver sus ojos. El viejo simplemente se preguntó cómo haría tanto daño como pudo. Cuando se ofreció un pretendiente que ella exigió que primero debe poner a prueba, y si él no pasó, él tenía que morir. gran belleza de la princesa ya había atraído a muchos arriesgado, pero ninguno de ellos podía hacer lo que el viejo exigieron, y sin piedad se muestra poniendo su cabeza en el bloque. El rumor sobre una gran belleza de la princesa también llegó incluso para un príncipe: "Voy a ir a cortejarla," dijo, pero su padre le aconsejó de ella. "Será su muerte", dijo. Como hijo enfermo de muerte y permaneció así durante siete años, y ningún médico podía ayudarle. Cuando la sierra padre que no había más esperanza, dijo con tristeza: "Ve allá, y probar suerte, que es probablemente la mejor que le puede ayudar." Cuando el hijo oyó esto, se recuperó de inmediato, y se levantó y fue a tiempo vej.En cuando montaba a través de un brezal, vio de lejos lo que parecía un pajar. Al acercarse, vio que era un ser humano, pero su estómago estaba tan espesa que parecía una pequeña montaña. Cuando vio el viajero, se puso de pie y dijo: "¿No me puedes utilizar en su servicio?" - "¿Qué debo hacer con un bloque de este tipo", dijo el príncipe. "Lo que se ve aquí no es nada", respondió el hombre, "cuando extienda a mí mismo, soy tres mil veces más gordo." - "Bueno, entonces, puede ser que se necesita", dijo el príncipe, "ven conmigo". Juntos hicieron el viaje, y cuando habían ido un poco más, luego el otro, tumbado con su oído a la tierra. "¿Qué haces ahí?" -preguntó el príncipe. "Escucho", respondió el hombre. "Lo que se escucha entonces?" - "He oído lo que está pasando en todo el mundo, ya que nada se escapa a mis oídos, puedo oír el crecer la hierba." - "¿Se puede entonces escuchar lo que está pasando en la antigua reina que tiene la hermosa hija?" -preguntó el príncipe. "Oigo el zumbando de la espada Se cortó la cabeza de un pretendiente.." - "Puedo usar", dijo el príncipe, "ven conmigo". Entraron en adelante, y luego vieron un par de pies mentira y parte de un par de piernas, pero que no podían ver. Cuando habían recorrido un largo camino, llegaron al cuerpo, y finalmente a la cabeza. "Usted es lo que un bribón de altura", dijo el príncipe. "Eso sería realmente nada de qué hablar", respondió el hombre, "cuando realmente estirar las extremidades, soy tres mil veces más largo. Soy más alto que la montaña más alta de la tierra. Si me lo tome en su servicio, a ". - "Sólo entrar," dijo el príncipe. Poco después encontraron a un hombre sentado en la carretera con una venda en los ojos. "¿Tiene malos ojos?" -preguntó el príncipe. "No", respondió el hombre, "pero no me atrevo a quitar la venda de los ojos es tan fuerte que cuando miro a alguien, él salta en mil pedazos. Si usted me puede usar, no me importa tomar el servicio con ustedes ". - "Ven conmigo", dijo el príncipe, y se encendió. Cuando se habían alejado, hallaron a un hombre tirado en medio del sol y temblando de frío. "¿Cómo se puede congelar cuando el sol está brillando tan caliente?" -preguntó el príncipe. "Lo tengo en una forma totalmente diferente que en otros," el hombre respondió: "Cuanto más calor hace, más frío que soy, y el frío me molesta en la médula ósea, pero cuando hace frío, estoy siempre caliente. En el medio de el hielo no puede soportarlo para el calor y el fuego me muero de frío ". - "Usted es un tipo extraño", dijo el príncipe, "pero si quieres a mi servicio, entonces ven conmigo." Poco después de que vieron a un hombre que se levantó y estiró el cuello y parecía mucho a lo largo de las montañas. "¿Qué estás mirando con tanto entusiasmo?" -preguntó el príncipe. "Mis ojos son tan claro", respondió el hombre, "Puedo ver los campos y los bosques, montañas y valles en todo el mundo." - "Es sólo un ejemplo que me falta", dijo el Príncipe, "vinieron también conmigo." Ahora llegó el príncipe con sus seis criados a la ciudad donde vivía la vieja reina. No dijo quién era, pero dijo: "Si me das tu hija hermosa, voy a hacer lo que la demanda". La hechicera se mostró encantado de que el joven hermosa debe caer en su red, y dijo, "voy a pedir que tres tareas. Si a resolver, mi hija es suya." - "¿Cuál es la primera?" preguntó. "Tienes que conseguir mi anillo que he perdido en el Mar Rojo." - "No es tan fácil", dijo el príncipe. Entonces dijo a sus siervos: "¿Puede usted ayudarme a conseguir el asimiento de un anillo, que se encuentra en el Mar Rojo?" - "Ahora veo lo que es", dijo con los ojos bien "el ahorcamiento en una piedra puntiaguda." La barra larga allí y dijo: "Si tan sólo pudiera verlo, así que debería agarrarlo." - "¿Hay algo malo", dijo el espesor, se echó en su estómago y poniendo su boca en el agua y bebió y bebió, a la mar estaba completamente agotado. La larga inclinándose un poco y tomó el anillo. El príncipe se lo llevó a la antigua, se sorprendió y dijo: ". Sí, es el anillo de la derecha de la primera prueba de que haya pasado, ahora viene la segunda Allá abajo en el prado en frente del castillo de varias hierbas de Trescientos grasa bueyes que se come con. la piel y el cabello y cuernos, y en el sótano hay trescientos toneles de vino, que es necesario beber. Si hay un solo bit sobrante, es posible que pierda su vida. " - "¿Puedo hacer un invitado?" preguntó el príncipe, "la comida sabe un no al comer solo." - "Lo que debe llevar consigo cuando vaya", dijo el anciano, y sonrió maliciosamente, "entonces usted tiene la empresa, pero no más." El príncipe salió a sus siervos, y dijo a la cabeza: "Hoy debe ser mi invitado y le permite comer realmente satisfecho ". Ahora es tan espeso que podía, y comió los trescientos bueyes para el último bocado e incluso se le preguntó si había más, el vino que bebió directamente de las barricas sin necesidad de utilizar gafas y las vació hasta la última gota. Cuando terminó, el príncipe fue al viejo y dijo que ahora había resuelto el segundo problema. Ella se sorprendió y dijo: "Hasta ahora todavía no conocía, pero se echa en falta una cosa más", y si pensó para sí misma: "No siento tan bien." Luego dijo:. "Voy a llevar a mi hija a ti, y tienes que tenerla en sus brazos, pero tenga cuidado de que no se duerme A las doce que yo venga, y no es que con usted, contigo ". - "Es bastante fácil", dijo el príncipe, "Me aseguraré de mantener los ojos abiertos." Llamó a sus siervos y les dijo lo que la bruja había dicho. "Nunca se puede saber qué se pega detrás", dijo, "no se pierde nada con tener cuidado. Es mejor que mantenga el reloj fuera de la puerta y cuidadoso, que no puede escapar." Por la noche, la bruja trajo a su hija con él. La larga yacían a su alrededor en un círculo, y el grosor de pie fuera de la puerta, por lo que ningún ser vivo podría entrar. La luna brillaba en la habitación para que pudiera ver lo hermosa que era, pero ella no dijo una palabra. No podía canso de admirar su belleza, pero cuando la campana tenía once años, consiguió las viejas por brujería para conciliar el sueño, y en el mismo momento la princesa forsvundet.Da campana faltaba un cuarto para las doce, se despertó la parte posterior. Todos estaban en la desesperación, sino que pertenecían a su vez, diciendo: "Estad quietos, y escucho cómo está." Un poco más tarde, dijo: "Ella está en una roca trescientas leguas de aquí, lamentando su destino Si durante mucho tiempo que la voluntad, puede estar allí en unos pocos pasos.". - "Sí", respondió el tiempo "pero el que tiene los ojos afilados debe ir con ayuda y yo." La larga entrenarlo ahora en los hombros, y un momento después estaban en la roca. Tomó la venda de los ojos del otro, e inmediatamente la roca se estremeció en mil pedazos. Luego se llevó a la parte trasera de soltera y fue a buscar a su compañero, y cuando el reloj dio las doce, y se sentó allí todo el tiempo. La bruja entró con una sonrisa maliciosa, y pensó que su hija se sentó velforvaret 300 millas de distancia. "Ahora es cuando mi", pensó, pero cuando vio a la niña, dijo, horrorizado: "Él puede hacer más que yo." Ella no se atrevió, pero le dará su hija, pero sin él lo vio, le susurró ella: "es una lástima para usted que usted debe conformarse con el tipo de mal gusto y no elegir un marido para su corazón." la virgen orgullosa se enojó y sólo pensaba en cómo se debe tomar venganza. A la mañana siguiente, ella causó trescientas cargas de leña correr juntos en el patio y le dijo al príncipe, ella sería su novia, si alguien se sentaba en el interior del fuego y soportar el calor de fusión. No creía que podía conseguir cualquiera de sus criados allí, y sintió que su amor por ella era tan grande que lo haría, y entonces ella estaría libre de él. "Ahora todos tenemos nada ha hecho por usted, excepto palo congelado", dijo a los sirvientes: "Ahora debe a ella." El fuego ardió durante tres días, y cuando las llamas se apagaron, se sentó en el centro de la ceniza caliente y dijo: "Nunca en mi vida he conocido tan fría si hubiera durado mucho más tiempo, yo estaba muerto de frío." Ahora ayudó sin excursiones. La hermosa doncella se ve obligado a tomar el joven desconocido. Mientras se dirigían a la iglesia, el anciano dijo: "No puedo soportar la desgracia", y envió soldados tras ellos, para reducir por la comida y llevarla a casa hija. Pero uno de los criados habían oído todo: "¿Qué vamos a hacer" dijo a la cabeza, y sabía cómo. Escupió algo fuera de toda el agua que había bebido, y fue a un gran lago, que los guerreros se ahogaron. Cuando la bruja lo sabía, ella envió jinetes armados de lugar, pero los criados oyó de nuevo, y él con los ojos fuertes tomó el vendaje y los miró, e inmediatamente se partió en dos como si fueran de cristal. Cuando llegaron a la iglesia, tomaron seis servidores de despedida: "Vosotros, pues, no hay necesidad ya nosotros", dijo al príncipe, "ahora nos dirigimos hacia el mundo y probar suerte." La mitad de una milésima de pulgada desde el hijo real castillo laico un pequeño pueblo donde había un pastor con su rebaño de cerdo. "Usted no sabe realmente lo que soy", le dijo a su novia, "No soy un príncipe, sino un criador de cerdos. Es mi padre que sale de allí. También le debemos ayudar a alimentar a los cerdos." Entraron en la posada, y el príncipe dice que krofolkene esa noche llevar ropa de la princesa de distancia. Cuando se despertó por la mañana, tuvo que tirar de viejas medias de vestir de lana y de la patrona, y la mujer, incluso fingió que era un gran nådessag que los obtuvo. "Si no hubiera sido por el bien de su marido, tenía que no en todos los tengo", dijo. La princesa pensó que ahora sí, que había estado casada con un criador de cerdos y le ayudó con la manada. "No he merecido esto para mi soberbia y orgullo he sido", pensado hun.Efter ocho días, que no podía soportar más, sus pies estaban hinchados y dolor. Cuando un hombre se acercó y le preguntó si sabía quién era su marido. "Sí", respondió ella, "él es un criador de cerdos, y apenas salió a ver a ganar un poco con la venta de algunas cintas y lazos." - "Ven, te voy a llevar a él", dijo el hombre. Ella se fue con él, y él la llevó a palacio. Allí estaba su marido en espléndidas ropas, y ella no lo sabía antes de que él la besó y dijo: "He sufrido tanto por tu bien, así que también quería ponerlo a prueba." A continuación, se celebró la boda de nuevo con gran esplendor, y vivieron juntos y felices.
Los siete cuervos	236	451	Danish	Había una vez un hombre que tenía siete hijos pero no hijas. Finalmente, su esposa dio a luz a una niña. Eran muy feliz, pero el niño era pequeño y enfermizo y tuvo que ser bautizado en casa. Padre enviado en una prisa de los chicos a una fuente a buscar agua, los otros seis carreras con, y luego todos ellos tendría que controlar la taza para recoger, cayó en el agua. Allí estaban y no sabía qué hacer, porque no se atreven a ir a casa. El padre esperó y esperó y, finalmente, se impacientó y dijo: "Ahora que Skarns chicos probablemente se entregaron a juego y olvidarse de todo." Se hizo más y más miedo que la niña moriría sin ser bautizados, y le gritó finalmente se molestó: "Me gustaría que todos los niños se convirtieran en cuervos" Tan pronto como lo dijo, antes de oír un zumbido en el aire por encima de la cabeza, y cuando levantó la vista, vio siete ravne.Faderen carbón negro no podía tomar esa intención, pero lo tristes que estaban en la pérdida de su siete muchachos, consolado, sin embargo, por ahora, con su pequeña hija, que pronto se hizo fuerte y se hizo más bellas cada día que pasaba. Ella sabía desde hace muchos años, no es que ella había tenido hermanos, porque sus padres tuvieron cuidado de no decirle, pero un día oyó una sola mujer al azar, dijo que la niña era probablemente hermosa, pero ella estaba fuera en una manera de culpa de la desgracia a sus siete hermanos. Ella era muy angustiado cuando lo oyó, y le pidió a su padre y madre qué había sido de sus hermanos. Los padres ya no podían esconderse de ella, pero me dijeron que había sido la voluntad del cielo. Su nacimiento sólo había sido la causa inocente. Pero la chica parecía de todos modos, que era su culpa y que ella haría todo lo que pudiera para guardarlas. Una noche se deslizó sigilosamente de la casa y se dispuso a salir al ancho mundo para encontrar a sus hermanos y los guarda, lo que costaría. Ella tuvo nada con ella, pero un pequeño anillo en la memoria de sus padres, un trozo de pan y una jarra de agua y una pequeña silla para sentarse cuando era træt.Hun fue y se dirigió directamente al fin del mundo. Así que ella vino al sol, pero era tan caliente, tan caliente y comió los niños pequeños. Tan rápido que pudo corrió su camino a la luna, pero era tan frío y enojado, y cuando vio al niño, dijo: "huelo carne humana" Se apresuró a escapar y se dirigió a las estrellas, que fue amable y buena, y cada uno de ellos se sentó en una silla pequeña. Sólo la estrella de la mañana se levantó y le dio un pequeño pierna y dijo: "Sin esta etapa no se puede entrar en la montaña de cristal, y hay sus hermanos." La chica tomó el hueso, lo envolvió en un paño, y se dirigió directamente a su llegó a la montaña de cristal. La puerta estaba cerrada, y cuando ella tomaría la pierna en lugar de cerrar, bufanda vaciar. Ella no sabía lo que debía hacer, se ahorraría sus hermanos. A continuación tomó la buena niña un cuchillo, le cortó el dedo meñique, lo puso en la cerradura y la puerta se abrió. Ella entró y tomó un enano que le preguntó: "¿Qué estás buscando, mi niña?" - "Estoy buscando a mis hermanos, los siete cuervos", respondió ella. "Ellos no están en casa," dijo el enano "pero entrar y esperar un poco, entonces ellos vienen muy pronto." El enano se sentó ahora comida para los cuervos de siete placas y se vertió agua durante siete tazas. La chica tomó un bocado de cada plato y bebió un sorbo de cada taza. En la última colocó el anillo que había tomado med.Kort después oyó un silbido en el aire. "Ahora vienen a casa", dijo el enano. Luego vinieron y se sentaron a comer. "¿Quién es el que han comido y bebido de nuestra comida", gritaban. "Es un ser humano." Y cuando el séptimo había vaciado su taza, encontró el anillo en la parte inferior y vio que era su madre. "Sólo era nuestra hermana, así que fuimos salvados", exclamó, y cuando la chica escuchó esto, ella se adelantó y se convirtió inmediatamente en los cuervos a la gente de nuevo. Se abrazaron y se besaron, y se fueron con alegría el hogar de su padre y madre.
Los dos hermanos	572	567	Danish	Había una vez dos hermanos, uno rico y el otro pobre. El reino era un orfebre y el mal de corazón, el otro era bueno y piadoso y vivido atando costo. Tenía dos hijos que eran gemelos y al igual que el uno al otro como dos gotas de agua. Los dos chicos fueron a su tío rico y tienen algo que comer lo que cayó en la casa. Un día, cuando el pobre hombre se fue fuera en el bosque y el riesgo general mostró que vio un pájaro que era bastante oro y tan hermoso que nunca había visto nada igual. Se recogió una piedra, la lanzó a ella y dispara demasiado, por lo que uno de sus plumas de oro cayó. Pero el pájaro se fue volando. El hombre tomó la pluma a su hermano, que de inmediato vio que era de oro puro, y le dio una gran cantidad de dinero para ello. Al día siguiente el hombre se subió a un árbol de abedul para cortar algunas ramas de. Vio el mismo pájaro salió volando y pronto se encontró un nido en el que poner un huevo de oro. Lo tomó y se lo llevó a su hermano, que le dio una gran cantidad de dinero para ello. "El pájaro que probablemente podría querer tener en sus manos", dijo. Al día siguiente la parte posterior pobre en el bosque y vio como el pájaro de oro sentado en un árbol. Él lanzó una piedra en ella. El ave cayó muerto, y él se la llevó a su hermano, que le dio una gran cantidad de dinero para ello. "Ahora estoy como dependiente de mi vida", pensó, y se fue contento hjem.Guldsmeden era un chico inteligente y sabía lo que era para un pájaro. "Asado de mí", le dijo a su esposa, "pero ten cuidado de que todo en la imagen. Quiero comer todo solo." Porque no era lo extraño del pájaro, que el que se comió su corazón y el hígado encontró todas las mañanas una pieza de oro debajo de la almohada. La esposa hizo el pájaro capaz, y lo puso en el asador. Ella tenía también otras cosas que hacer y por lo tanto aún se tienen que ir fuera de la cocina. Mientras que ella se había ido, llegó cepillo de atar los dos niños allí y comenzó a girar ligeramente en el asador. Inmediatamente me quedé dos pequeños trozos de carne en el suelo y le dijeron: "Vamos a comerlo. Tengo tanta hambre, y no hay realmente nadie que marcas". Cuando la mujer llegó en un momento más tarde, vio que estaban masticando en algo y le preguntó lo que comían. "Es sólo unas pocas piezas pequeñas que caían hacia abajo", respondieron. "Dios, que ha sido el corazón y el hígado", dijo la mujer, asustada y que su marido no lo encontraría y se enoja, la mató a toda prisa un gallo, el corazón y el hígado con el pájaro de oro. Cuando estuvo listo, se lo llevó en su marido y se comió el último bocado. Pero cuando mañana siguiente puso su mano debajo de la almohada para tomar pieza de oro no era más que el oro ellers.De dos muchachos tenían ni idea de que su suerte había sido bueno con ellos. Cuando se levantaron por la mañana, dejó caer algo en el suelo, y luego se iban a ver lo que era, se encontraron dos piezas de oro. Se lo dieron a su padre, que absolutamente no podía imaginar de dónde venían, pero ya que era tal en todas las mañanas, se acercó a su hermano y le dijo a la extraña historia. Goldsmith a la vez sabía cómo había ocurrido, y para vengarse, dijo: ". Sus hijos están en pacto con el diablo No tome el oro, y no se puede mantener a los niños en el hogar, el mal de ellos tiene en su potencia y también se puede llevar en la depravación ". El padre tenía miedo, y cómo en gran medida cayó sobre él, se fue con los dos chicos en el bosque y los dejó der.De dos chicos ahora corrían por el bosque y no pudieron encontrar su camino a casa. Por fin se encontraron con un cazador que preguntó quiénes eran. "Cepillo de nuestro padre", respondió, y le dijo que ya no tenían que estar en casa porque cada mañana era una moneda de oro debajo de la almohada. "No es nada muy malo", dijo el cazador "como ustedes de otra manera agradable y no mienten inactivo". El buen hombre le gusta a los niños, y cuando él ni siquiera tenía ninguna, les llevó a casa. Los llevó a los cazadores y se guarda la pieza de oro que encontró todas las mañanas porque pensaba que ellos puedan necesitar en fremtiden.Da que eran tardíos, tomaron su crianza ellos un día en el bosque y dijo: "hoy en día usted debe hacer su disparo de ensayo, por lo que puedo ver si he aprendido." Se fueron con él al lugar donde se cuidan del juego, pero estaban siempre esperando sin mostrar nada. De repente, el cazador vio una bandada de gansos de nieve, volando en el triángulo justo por encima de ellos. "Me Dispara a uno de cada esquina", le dijo a uno. Lo hizo, y ahora que había pasado la prueba. Poco después llegó otro grupo de volar como un total. El otro tiro hermano ahora uno de cada esquina, y el cazador también declararon su juicio. Los dos hermanos entraron en el bosque, donde hablaron entre sí sin el cazador oyó. Cuando llegó a casa por la noche y tuvo que sentarse a la mesa, uno de ellos dijo: "No tocamos un bocado antes de decir que sí a él, que le piden." - "¿Qué pasa?" preguntó el cazador. "Ahora queremos ver en el mundo", dijo, "nos va a permitir que se vaya?" - "Tengo dos cazadores real", dijo el anciano con alegría, "esto es como debe ser: Id solamente de lugar y espero que te vaya bien a ti.". Antes de irse, le dio a los ancianos y todos los homosexuales un perro y dejar que los toman como muchas piezas de oro que lo harían. Luego acompañó a una parte del camino, y al despedirse les dio un cuchillo brillante, y dijo: "Si alguna vez se separan, a continuación, conecte este cuchillo en un árbol, a continuación, cualquiera de vosotros que volver allí para ver cómo es pasó a su hermano. Si se pule el lado de la cuchilla hacia el borde donde se señala a,, que está vivo, pero la hoja está oxidado, que está muerto ". Los hermanos fueron una y otra vez y, finalmente, llegaron a un gran bosque, que no podían conseguir a través en un día. Por lo tanto, se vieron obligados a pasar la noche y comer lo que tenían en la bolsa. Al día siguiente fueron, pero el bosque no tenían fin. "Tenemos que disparar algo, de lo contrario nos morimos del hambre", dijo uno, y cuando vio una liebre, puso la pistola en la mejilla, pero exclamó la liebre, "Estimado cazador, déjame ir, dos de mi los niños deben recibir. "y luego vino el salto con dos pequeños cachorros de liebre, pero eran tan dulce que el cazador no podía tener el corazón para disparar contra ellos, y mientras caminaban, corrían los dos jóvenes justo detrás dem.Lidt posteriormente la vista de un zorro que se escurrió pasado, y dirigido a él, pero dijo el animal: "Estimado cazador, me dejó ir, dos de mis hijos deben recibir.", pero el cazador pensó que era un pecado matar animales pequeños, y la trudged ahora con. Un momento más tarde, un trote lobo, pero cuando los cazadores querían disparar, exclamó: "Estimado cazador, me dejaron ir, dos de mis hijos deben recibir." Los dos pequeños Cub Scouts llegaron ahora con los cazadores, y cuando cubre gradualmente un oso, y gritó: "Estimado cazador, déjame Gato de mis hijos deben recibir." Así que hubo ocho animales pequeños. Finalmente llegó un gran león sacudió la melena, pero los cazadores no tenían miedo y dirigido a él. "Estimado cazador, déjame ir, dos de mis hijos que recibe", dijo, y ahora tenía dos cazadores leones y osos y los lobos y zorros y liebres. Fueron sin embargo, sólo el hambre todavía, y uno de ellos dijo a los zorros, "Oye, tengo algunos chicos astutos, puede que no nos conseguir algo de comer." - "Hay un solo pueblo el honor", respondieron, "que ya nos hemos traído un ave muchos, ahora te mostramos el camino." Entraron en el pueblo y compraron comida para ella y bestias, y de ahí en adelante. Los zorros estaban familiarizados con la zona y sabían todo, donde las granjas avícolas eran para que pudieran mostrar el camino cazadores overalt.De marchó alrededor por algún tiempo, pero no pudo encontrar ningún lugar donde ambos podrían obtener el servicio y de acuerdo en que lo mejor era parte. Se dividieron los animales, de manera que cada uno de ellos consiguieron un león, un oso, un lobo, un zorro y una liebre. Luego se despidieron el uno al otro, puso el cuchillo del viejo cazador atrapado en un árbol, y se dirigió al este y el otro hacia vest.Kort rato después el menor de sus animales a un pueblo que era todo colgado con crespón negro, y que entró en una posada y le preguntó al anfitrión si podía dar cabida a sus animales. El anfitrión los cerró en un granero, donde había un agujero en la pared. Y la liebre se deslizó hacia fuera y fue a buscar el propio jefe de un repollo, zorro fue a buscar a sí mismo una gallina, y cuando él había devorado se puso el gallo, pero el lobo, el oso y el león era demasiado grande para pasar. El anfitrión; sean sacados del campo, donde había un pastoreo de las vacas, para que coman hasta saciarse. Cuando el cazador se había cuidado de sus animales, se preguntó por qué la ciudad se colgó con crespón negro. "Esto se debe a la única hija del rey debe morir mañana", respondió el huésped. "¿Está enferma?" preguntó el cazador. "No", respondió el anfitrión, "ella es lo suficientemente vigorosa y sana, pero ella debe morir de todos modos." - "¿Cómo puede ser?" - "Fuera de la ciudad vive un dragón en un alto, de alta montaña," respondió el hombre. "La demanda de todos los años una joven virgen, de lo contrario destruir todo el país. Pero ahora no es otra que la parte posterior de la princesa, así que no hay piedad, mañana ella tiene como dragón." - "¿Por qué no mató al dragón?" dijo el cazador. "Sí, respondió el anfitrión," hay muchos caballeros que han tratado a continuación, pero todos ellos tenían que pagar con sus vidas. El rey ha prometido a su hija y después de su muerte todo el reino a la persona que mata al dragón. "El cazador no dijo nada más, pero a la mañana siguiente se fue con sus animales para tomar la montaña. Llegó a una pequeña iglesia y el altar eran tres tazas, en el que estaba inscrito: "el que desemboca estas copas, convirtiéndose en el hombre más fuerte del mundo y puede levantar la espada que se abre ante el umbral de" Huntsman no bebían, pero salió y excavado hasta que llegó a la espada, pero él no podía moverse de su lugar. entró, y vació las copas y luego se hizo tan fuerte que fácilmente podría servirse de ella. rey, mariscal y toda la corte siguieron a la princesa fuera de la ciudad. de lejos vio al cazador que se puso de pie en la montaña y esperó a que ella y no subiría, porque pensaba que era el dragón, pero cuando el país de otro modo se perdería, decidió, finalmente, a la triste viaje del rey y cortesanos se volvieron tristemente casa;. Sólo mariscal representaba el AFS diente para ver lo que la hija de ske.Da rey llegó hasta la colina, que no era el dragón, pero el joven cazador, que la consoló y le dijo que iba a salvarla, y le deje en el interior de la iglesia. Luego llegó el dragón de siete cabezas corriendo con gran ruido. Fue muy sorprendido al ver el cazador y le preguntó qué estaba haciendo allí en la montaña. "Voy a luchar con ustedes", respondió el cazador. "Ahora he matado a tantos caballeros y probablemente también, probablemente, lo mejor de ti," dijo el dragón y respiraba fuego de los siete mandíbulas. Se suponía que el fuego se encenderá en la hierba seca y el cazador se sofocó en el humo y las llamas, pero los animales se acercó y entró al descender fuego. Dragón se precipitó sobre el cazador, pero él volvió su espada hasta que cantó por el aire y golpeó las tres cabezas. Ahora el dragón estaba fuera de sí de rabia, voló alto en el aire, las llamas vomitados del cazador y que lanzar en él, pero él sacó su espada de nuevo y cortar otras tres cabezas de la misma. El monstruo era opaca y se hundió. Sin embargo, sería de nuevo sumergirse suelta en el cazador, pero él reunido toda su fuerza y ​​golpeó la cola de la misma. Ahora era incapaz de luchar más, y llamando a sus animales, que podrían romperla. Cuando se terminó la lucha, el cazador abrió la iglesia. La princesa se había desmayado por el miedo y la emoción y se echó en el suelo. La llevó a cabo, y cuando volvió en sí y abrió los ojos, le mostró el dragón y dijo que ahora se salvó. Ella se alegró y dijo: "Me casaré contigo Padre me ha prometido que mató al dragón." Luego se quitó el collar de coral, y lo dividió entre los animales, y el león recibió el broche de oro. El cazador le dio un pañuelo, que era su nombre, y le cortó las siete lenguas de las cabezas de dragón y se ocultó de ellos deri.Han sin embargo, estaba cansada y se incluye después del partido, y la princesa dijo así: ". Vamos a dormir un poco lo que podemos ver tanto para penetrar ". A continuación, establecen en la hierba y el cazador dice que el león: "Usted debe vigilar para que nadie viene y nos ataca." El león se acostó al lado de ellos, pero también estaba cansado de la lucha y llamó al oso y dijo, "se encuentran al lado de mí, no puedo mantener los ojos abiertos, y me despiertan si pasa algo." El oso lo hizo, pero era demasiado sueño, y poco después dijo al lobo: "Estoy skrupsøvnig Usted puede estar aquí y velad, pero lejos que me haga saber si habría algo en." El lobo, sin embargo, era tan cansados ​​como los otros dos, y llamó al zorro y preguntó al guardia. Pero incluso Fox podía mantener los ojos abiertos y por lo tanto se le preguntó el reloj liebre sobre ellos. El pobre liebre estaba tan cansado, tan cansado que se quedó dormido y no tenía a nadie, podría llegar a protegerse a sí mismo. Así que ahora yacían allí en una fila, la princesa, cazador, el león, el oso, el lobo, el zorro y la liebre, y se durmieron fast.Marskallen se había convertido en pie a cuidar de lo sucedido, y cuando él no vio el dragón volando con la princesa y todo lo que hasta parecía que había tranquila y apacible, que finalmente el valor y subió a la montaña. Allí encontró al dragón, que fue destrozada en el suelo junto a la princesa y el cazador y todos los animales. Era un hombre muy mal y marchó con su espada y cortó la cabeza del cazador, a continuación, se llevó a la princesa en su brazo y la llevó abajo de la montaña. Cuando se despertó, estaba consternado, pero Mariscal dijo: "Ahora está en mi poder Debería decir que soy yo el que mató al dragón." - "No puedo", respondió ella, "que es un cazador y sus animales que lo hicieron." Se fue porque su espada y amenazó con matarla si no obedecían, y ella era entonces tiene que encantar. Luego la llevó al rey que no sabía qué contenerse de alegría que tenía de nuevo a su propio hijo. "Soy yo el que mató al dragón," dijo el Mariscal, "He salvado a la princesa y todo el país, y ahora requieren que cumplir con sus promesas." - "¿Es cierto lo que dice?" el rey preguntó. "Es muy posible", respondió ella, "pero puedo preguntar, sin embargo, que la boda debe esperar un año." Antes de ese momento, se espera que su querido cazador dejaría que oyen desde sig.Oppe en la montaña fue, sin embargo, los animales están durmiendo al lado de su amo muerto. Una gran abejorro voló y se sentó en la nariz de la liebre, pero el lo cazó con su pata y se volvió a dormir. Bien vino de nuevo, pero la liebre persiguió de nuevo. La tercera vez se lo puso tan fuerte en la nariz que se despertó. Instante despertó el zorro, el zorro despertó el lobo, el lobo despertó el oso y el oso del león. Cuando la sierra león que la princesa se había ido y su amo estaba muerto, empezó a rugir y gritó: "¿Quién hizo esto ¿Por qué no me has despertado, oso" - "¿Por qué no me despertaste?" el oso dijo al lobo, y le dijo al zorro: "¿Por qué no me has despertado?" - "Pero había que ir me despierte", dijo el zorro a la liebre. El pobre animalito no sabía qué responder, y eran, por tanto, la culpa de todo. Los demás se precipitaban sobre ella, pero se le preguntó:... "No me mates traeré a nuestro amo a la vida otra vez Sé una montaña donde no crece una hierba que cura todas las heridas y enfermedades Pero es de dos centésimas milésimas de aquí ". - "Acerca de veinticuatro horas que tiene que estar aquí de nuevo con la hierba", dijo el león y la liebre del lugar y realmente llegó en el tiempo. Leo se sentó ahora cabeza del cuerpo, la liebre coloca la raíz en la boca e inmediatamente comenzó la sangre que fluye por las venas y el cazador estaba vivo otra vez. Estaba horrorizado cuando vio a la doncella, y pensó: "Ella debe haber desaparecido mientras estaba durmiendo, para deshacerse de mí." Leo había puesto a toda prisa la cabeza contra el mal, pero estaba tan angustiado que él no lo nota. Sólo cuando se va a comer para la cena, descubrió que su rostro se volvió hacia el lado equivocado y pidió a los animales lo que había sucedido mientras dormía. El león le dijo que todo había sido tan cansado que se quedaron dormidos, y cuando se despertaron, lo encontró con una cabeza cortada. Haren tanto había descargado la hierba curativa y tenían la prisa barra drásticamente mal. Para reparar el daño, arrancó la cabeza del cazador y la encendió, y la liebre estaba usando la hierba para crecer juntos igen.Jægeren fue sin embargo afligido alrededor e hizo sus animales bailan para las personas. Coincidentemente, se produjo apenas un año más tarde a la ciudad donde la princesa a quien había salvado, vivió. El pueblo entero se colgó de púrpura, y le preguntó al anfitrión: "¿Qué significa eso Hace un año, el pueblo entero se colgó con la floración y ahora los rayos del escarlata más roja." - "Debe ser todo mi corazón te dice," respondió el anfitrión, "el año pasado fueron la única hija del rey entregado al dragón, pero el mariscal luchado con él y ella y mañana salvó su día de la boda Por lo tanto quedó atrás luego de crespón y ahora escarlata.". al día siguiente, cuando se celebró la boda, dijo el cazador al mediodía para el anfitrión: "¿creo que hoy voy a comer el pan de la mesa del rey aquí?" - "El salto no lo sé", respondió el anfitrión, "Te apuesto cien monedas de oro." La puesta cazador tanto contraste y la llamada a la liebre, "Escuchar poco mareada", dijo, "¿me puede conseguir un poco de pan del rey. Haren no tenía, ya que podría dejar en manos de, pero tuvo a ello." Recibo probablemente carnicero perros después de mí cuando corro solo en la calle ", pensó. y así fue así. los perros venían corriendo y harían agujeros en su abrigo buena. se limita distancia a gran velocidad y se metió en una garita, sin la sierra centinela él. los perros después de él, pero el hombre no habían entendido la broma, y ​​los golpearon con bøssekolben, por lo que los gritos y aullidos se escapó. Cuando la sierra liebre que el camino estaba despejado, corrió directamente hacia el castillo, se sentó bajo silla y de la princesa se rascó su pie. "¿Va a distancia," ella pensó que era su perro. Haren su rascó de nuevo, pero ella todavía pensaba que era el perro. Tercera vez que miraba hacia abajo y finalmente se supo la liebre por su cuello. Ella lo tomó en su regazo, lo llevó a su habitación y le preguntó lo que lo haría. "Mi amo, que mató al dragón me ha enviado," dijo él, "yo tenía que pedir un poco de ella se rompió, los come rey." Ella estaba muy feliz e inmediatamente dejó el panadero acercar a lo que exigía. "Pero también puede usarlo para mí, por lo que los perros no me hacen nada", dijo la liebre. El panadero se lo llevó directamente a la posada, a continuación, tomó el pan liebre en las patas delanteras y se lo llevó a su amo. "Ves," dijo el cazador al host "se puede saber de las cien piezas de oro." El anfitrión se sorprendió. "Pero ahora también quiero algo del rey se levantó," dijo el cazador. "Pude probablemente le gustaría ver", dijo el anfitrión, pero apuesto a que no lo haría. El cazador llamado el zorro y le dijo: "¿Puedes ir a buscarme algunas de rosa del rey." El mejor conocido deslizado carreteras y deslizado hasta el castillo sin un solo perro lo vieron, se sentó debajo de la silla de la princesa y se rascó el pie. Cuando volvió a mirar hacia abajo, se dio cuenta inmediatamente de zorro en el cuello, lo llevó a su habitación y le preguntó lo que lo haría. "Mi amo, que mató al dragón, me envió aquí," dijo él, "debo pedirle nada del rey se levantó." Inmediatamente llamó al chef, y tuvo que llevar el asado y llevarlo directamente a la posada. Entonces el zorro tomó el plato, agitó las moscas con la cola y se lo llevó a su amo. "Ves," le dijo al anfitrión, "ahora tengo tanto pan y la comida del rey, pero también tengo algunas verduras. Luego llamó al lobo y le dijo:" Ve y tráeme algunas de las verduras del rey. " el lobo no tenía que tener miedo a nadie, pero fue directamente al palacio y en la hija del rey y rasgó su vestido, por lo que se dio la vuelta. ella supo inmediatamente el cuello y le preguntó lo que lo haría. "Mi amo, que mató dragón, me ha enviado "dijo," me gustaría que algunos de los vehículos del rey. "ella se fue de inmediato el chef hacer un poco y tuvo que llevarlos a la posada que se llevó el plato lobo y se lo llevó a su amo." no puede ya veo "le dijo al anfitrión," ahora tengo pan y carne y verduras, pero ahora también tienen algo de bollería. "y llamó el oso y le dijo:" Ven aquí, caramelo de la boca. Se puede subir y tráeme algunos de mercancías del rey ". El oso trotando y todo el mundo salió del camino, pero cuando llegó a la guardia, que presentó sus fusiles, y no le dejó entrar en el castillo. Así se levantó sobre sus patas traseras y les dio unas cuantas cajas en las orejas, ya que cayeron a la derecha ya la izquierda, entraron en el palacio, de pie detrás de ella, y gruñó un poco. Cuando se dio la vuelta, sabía que los osos, que vaya en en su habitación y le preguntó cómo sería. "Mi amo, que mató al dragón, me envió aquí," dijo él, "me gustaría tener algo de bollería." ella se fue porque el bake algunos pasteles y llevarlos hasta la posada . el oso pasó la lengua por primera vez los confites, que habían rodado hacia abajo, el cual trajo al plato a su amo. "ves", le dijo al anfitrión, "ahora tengo pan y carne y verduras y productos de confitería, pero yo también . quiere un poco de vino del rey "llamó al león y le dijo:" Usted guarda probablemente una f emborracharte veces. Subir y tráeme algunos de vino del rey. "Leo se fue con medidas encomiables por la calle, y todas las personas huyeron aterrorizados. Los centinelas se obstruirlo, pero excluye sólo un rugido, y luego se escapó. Leo subió el castillo y golpeó su cola en la puerta. la princesa se acercó y abrió la puerta y era casi miedo, pero luego se supo que en el broche de collar de oro y se lo llevó a su habitación y le preguntó lo que lo haría. "Mi señor, quién mató al dragón, me envió aquí, "dijo él," me gustaría algunos de vino del rey. "ella se llama cuando el copero que le daría un poco de vino, el rey utiliza para beber." es mejor entro y veo que lo estoy haciendo bien "dijo el león y bajó al sótano. portador querido dibujar algunos de los camareros de vino usados ​​para beber." Déjame probar ", dijo el león, una aprovechado halvpot y se la tragó de un bocado. "no es correcto", dijo el león. el hombre mal vista en él y le daría otra moda que el Mariscal utiliza para beber. "Voy a gusto", dijo el león, dibujó media medida y se la bebió, "sí, es mejor, pero todavía no está bien." - "Bilderberg unos mismos estúpidos animales tales, que entiende sobre el vino", dijo copero furioso, pero al mismo león le dio un golpe tal en la cara, se quedó en el suelo. Cuando se puso de pie, se llevó los implicados en una pequeña bodega donde el vino del rey yacía que ningún otro ser humano sabor. Leo dio un golpecito medio una olla, bebió y luego dijo: "Es la derecha" y ordenó el relleno escanciador seis botellas. Cuando salieron al aire, el león no era libre de ser un poco borracho y balanceándose hacia adelante y hacia atrás, como el copero tenía que llevar el vino a la posada. Así que tomó el carro león y se lo llevó a su amo. "Ves," dijo al anfitrión, "ahora tengo pan y carne y verduras y el vino de la mesa del rey. Ahora queremos comer." Luego se sentó en la mesa y también dio a los animales a comer algo, y él estaba muy contento, porque vio que la hija del rey todavía lo amaba. Cuando se hubieron saciado, dijo al anfitrión: "que haya comido y bebido la comida del rey, ahora ir al palacio y casarse con la princesa." - "¿Cómo va a ir?" El anfitrión dijo, "Hoy en día se lleva a cabo la boda con otro." El cazador tomó el pañuelo de la princesa con siete cachorros dibujadas y dijo: "Esto me ayudará a él." Entonces el anfitrión en la bufanda y negó con la cabeza. "No", dijo, "y no puedo conseguir que me crea nada más que eso. Me juego mi casa y el patio en él." El cazador tomó una bolsa con mil piezas de oro. "Los que poner en el otro lado", dijo preguntó han.Kongen, sin embargo, su hija lo que todos los animales salvajes habían tenido que hacer en el castillo. "No me atrevo a decir que sí", respondió ella, "pero mando a que su señor, por lo que hace a manejar con prudencia." El rey envió a un criado para esperar en él para invitar al extraño, y él llegó justo cuando el cazador había apostado con el anfitrión. "Ves," dijo, "ahora envía el rey envió a mí, pero yo no ir la mirada como yo." Luego se dirigió al camarero y le dijo: "Dile al rey que le pido que me envíe ropa real, un coche con seis caballos, y los criados para mí asistir." Cuando el rey oyó esta respuesta, le preguntó a su hija lo que debía hacer. "Haz lo que exige", respondió ella, y el rey envió ropa real, un carruaje con seis caballos, y los funcionarios de espera. "Ves," dijo el cazador al host "sucede que exijo." Luego tomó las hermosas ropa, tomó el pañuelo con el dibujado a los niños y se dirigió al castillo. Cuando el rey vio venir, le preguntó a su hija cómo se lo debe recibir. "Ir al encuentro de él", respondió ella. El rey lo hizo, y lo llevó en sus animales siguieron. El rey le dio un asiento de sí mismo y su hija, Mariscal se sentó en el otro lado, pero no lo conocía de nuevo. Sin embargo, siete cabezas del dragón desfilaron por aparecer hacia adelante, y el rey dijo: "Los siete cabezas están tallados Mariscal del dragón, y por lo tanto le dan hoy mi hija por mujer" Cuando el cazador abrió la brecha y le preguntó: "¿Dónde están las lenguas van?" Mariscal estaba pálido de miedo y no sabía qué decir, pero finalmente dijo, "no hay dragones tienen lenguas". - "Los mentirosos no deberían tener lenguas", dijo el cazador "pero los cachorros son extraídas victorias-marcas", y ahora se cierra el pañuelo hacia arriba, metió la lengua en cada hueco, y se adaptan bastante. Luego mostró la princesa del pañuelo sobre el cual estaba bordado el nombre, y le pidió que se lo había dado. "Me dio el que mató al dragón", respondió ella. Llamó a sus animales, tomó el collar con la cerradura de oro, mostró a la princesa y le preguntó si era. "Mío Es," ella respondió: "Se lo di a los animales que ayudaron a vencer al dragón." El cazador ahora se dice: "Cuando me canse del juego se había quedado dormido llegaron Mariscal y cortarme la cabeza. Luego secuestrado a la princesa y dijo que había sido él quien había matado al dragón. Lenguas, bufanda y un collar demuestra claramente que él ha mentido. "Y reveló que su animal lo había curado con una hierba maravillosa, y un año habían dado la vuelta con ellos hasta que llegó de nuevo aquí, y el anfitrión dijeron él el fraude mariscal. "¿es cierto que mató al dragón?" el rey preguntó a su hija. "Sí", respondió ella, "ahora puedo revelar los actos vergonzosos marshal porque sin mí ha salido a la luz, porque él me había obligado a prometer que guardar silencio. Por lo tanto, se le preguntó si la boda tuvo que esperar años y días. "El rey llamó a sus doce gobernantes que deben juzgar mariscal, y estuvieron de acuerdo en que se rasgó por bueyes. La sentencia se llevó a cabo, y el rey dio a su hija y lo nombró gobernador de todo el reino de la boda se celebró con gran esplendor, y el joven rey mandó llamar a su padre y su padre adoptivo y les dio regalos ricos no olvidó el anfitrión, pero lo dejó de pie y dijo..: "ves, anfitrión señor, me he casado con la princesa y su casa y el patio son la mía." - "Sí, tengo el derecho a la misma," respondió el huésped "Pero voy a dejar que la justicia con la misericordia," dijo el joven rey "mantener su granja y las mil monedas de oro." el joven rey vivió feliz y satisfecho con su reina. a menudo fue a cazar animales y creen que le siguieron. cerca del castillo fue, sin embargo, un bosque, que contó muchas cosas desagradables sobre. Cuando llegó por primera vez en, relajarse no puede salir fácilmente de nuevo, dijeron. Kon gen tenía una gran inclinación a cazar en ella y atormentado a su padre hasta que lo permitido. Cabalgó con un gran seguimiento, y cuando llegó al bosque, vio a un ciervo blanco-nieve sobre. "Espera hasta que yo vuelva, voy a perseguir a esa hermosa criatura", dijo a su pueblo y entró en el bosque, seguido sólo por sus animales. Las personas esperaron hasta que estaba a oscuras, pero cuando él no volvía, hogar montó y le dijo a la joven reina: "El rey ha perseguido una cierva blanca en el bosque encantado y no ha salido todavía" La reina estaba muy asustado cuando lo oyó. El rey había perseguido al animal sin ser capaz de ponerse al día. Cuando pensaba que estaba dentro de campo de tiro, que era el momento muy lejos, y finalmente desapareció. Se sentía ahora que tenía profunda entrado en el bosque, tomó su cuerno y sopló en ella, pero no hubo respuesta, por su pueblo no podían oírlo. Al caer la noche, tuvo que renunciar a buscar la carretera y encendió una hoguera en un árbol para pasar la noche allí. Cuando se sentó junto al fuego con sus animales, parecía de repente oyó una voz humana, pero no pudo descubrir de donde vino. Un poco más tarde, oyó a alguien que se quejó por encima de él, y cuando levantó la vista en el árbol, vio a una anciana que estaba sentada y se lamentó: "Oh, lo fría que soy." - "Vamos hacia abajo y entrar en calor", dijo. "No me atrevo", respondió ella, "los animales me muerden". - "Te hacen nada", respondió el rey, "no ir". La anciana, sin embargo, era una bruja. "Ahora lanzo una ramita abajo a usted," dijo ella, "cuando los golpearon con ella sobre su espalda me hace nada". Pero en el momento que lo hizo, que se convirtió en piedra. Cuando la bruja no tenía que tener miedo de los animales, ella saltó hacia abajo y lo tocó también con una varita, y él también era de piedra. Después se rió y él y los animales arrastrado a una bóveda, donde ya había un montón de este tipo sten.Den joven reina se hizo más y más infeliz cuando el rey no vino nuevo. Coincidentemente, su otro hermano, que se había vuelto hacia el este, justo en este momento llegado al reino. No había sido capaz de conseguir algo que hacer y luego había viajado alrededor con sus animales y tenía permiten bailar. Una vez que quería saber lo que había sucedido a su hermano, y cuando llegó al árbol en el que al separarse habían pegado el cuchillo, vio que la mitad de ella estaba oxidada y la mitad de plano. "Debe haber sucedido a mi hermano una gran desgracia", pensó asustado "pero tal vez lo puede salvar, la mitad del cuchillo sigue en blanco." Se dirigió al Oeste con sus animales, y cuando llegó a la guardia de la puerta de la ciudad se acercó a él y le preguntó si debería unirse a él con la reina. Ella tenía en el pasado siempre ha estado fuera de sí de la ansiedad, y pensó que había muerto en el bosque encantado. Los hermanos miraron el uno al otro tanto que el centinela lo llevó al joven rey, y entonces él también animales con ellos. Los centinelas, de hecho, que era su hermano que estaba involucrado, y pensó: "Es mejor que publicar ante él, tal vez pueda ahorrar fácilmente de él." Siguió como el centinela en el castillo y fue recibido con gran alegría. La joven reina pensó que era su marido, y le preguntó por qué había estado fuera tanto tiempo, "yo estaba perdido en el bosque y no podía encontrar la salida", respondió. Por la noche se fue a la cama él puso una espada de doble filo entre él y la joven reina. No podía entender lo que quería decir, pero no se atrevía a preguntar acerca de det.Han eran incluso unos pocos días y exploró con cuidado, lo que había sucedido con el bosque encantado. "Quiero cazar allí de nuevo", dijo. La joven reina le rogó que no, pero él se mantuvo firme por su decisión y se fue por ahí con una gran compañía. Le fue igual que su hermano. Cuando vio la cierva blanca mandó a su gente que esperar hasta que volvió, y se fue, seguido sólo por sus animales. Pero no podía ponerse al día con ella y se puso tan profundamente en el bosque, no podía encontrar de nuevo, y tenía que estar allí por la noche. Cuando él había encendido un fuego y se sentó así que oyó los mismos gemidos desde la parte superior del árbol: "Uh, lo fría que soy." Cuando levantó la vista, vio a la bruja y le dijo: "Ven aquí y entrar en calor." - "No me atrevo", respondió ella, "los animales me muerden". - "No, no te harán daño", dijo. "Ahora lanzo una ramita abajo cuando los encienda, que no importan a mí", dijo el anciano. Cuando el cazador lo oyó, se sospechaba. "No me giro la cabeza y si no bajas, voy a ti." - "Usted no me puede hacer daño", dijo. "Si no viene, entonces yo te disparo", gritó. "Shoot de distancia," rió ella, "yo no tengo miedo a las balas." Se dirige a ella, pero ella era una prueba contra todas las balas de plomo y se rió, ya que resonó a través del bosque y gritó: "Usted me golpeó." Pero el cazador sabía cómo debe comportarse, arrancó tres botones de plata de la chaqueta, y cargó el arma con ellos, y por otro lado no ayudó a la brujería. Se disparó, y con un fuerte grito la llevó hacia abajo. Se sentó ahora estoy a ella y le dijo: "Si usted no dice inmediatamente dónde está mi hermano, te tiro en el fuego." Ella era horrible ansiedad, oró por él y le dijo: "Se ha convertido en la piedra y la mentira allá en la tumba con sus animales." Se obligó a su reina pensó que yo era su marido, y yo estaba sentado a su lado en la mesa y se acostó en su cama por la noche. "Cuando el rey oyó esto, se puso tan celoso que él furiosamente cogió su espada y le cortó la cabeza de su hermano . Pero cuando lo vio yaciendo muerto allí y el rojo sangre fluyeron, cambió de opinión. "me ha salvado", exclamó, llorando, "y darle las gracias, me han quitado la vida.", luego vino su liebre y se ofreció a descarga de la hierba vida se apartó y regresó en el tiempo, y los muertos fueron llevados a la vida de nuevo y no se percató de nada såret.De viajó en adelante, y el más joven dijo: "Te ves como yo y tiene al igual que las prendas espléndidas y los animales nos siguen. Vamos a entrar por puertas opuestas, y llegan al mismo tiempo, el viejo rey. "Ellos se separaron, y llegaron los vigilantes de ambos puertos a la vez, y anunció que el joven rey y los animales habían regresado de la caza." Es es imposible "dijo el anciano," las puertas se encuentran bastante milésimas de diferencia. "Sin embargo, los dos hermanos en el patio y se dirigió al palacio." se ven exactamente como, "dijo el rey a su hija," me no pueden distinguirlos. Debe decir quién es su marido. "Estaba aturdido y no pudo encontrar a cabo, pero luego se llegó a pensar en el cuello, mientras ella había dado a los animales. Cuando se encontró con el león con broche de oro, gritó feliz "es mi marido, que es propietaria de este león." - "Sí, eso es todo", dijo el joven rey, reír, y se sentaron a la mesa y comieron y bebieron Cuando el joven rey se fue a la cama,. preguntó: "¿por qué estás siempre las últimas noches previstas una espada de doble filo en nuestra cama? Pensé que quería matarme? "Ahora se dio cuenta de qué tan cierto había sido su hermano.
Los dos hombres de senderismo	1014	613	Danish	Montaña y el valle se juntan, pero los hombres lo hacen, bueno y malo. Así llegó una vez un sastre y un zapatero que viajan juntos. La medida fue un pequeño compañero guapo, feliz y de buen humor. Vio el zapatero estaba caminando y él en su mochila podía ver lo que era su oficio, empezó a cantar una smædevise "Pon, extraíble lanzamiento mantequilla entonces, y no olvides pløkkenned de superar." El zapatero no podía tolerar broma. Se puso una cara como ácido como el vinagre, e hizo la mina a desaparecer en la medida. Pero el pequeño fyrgav a reír, le dio su frasco y dijo, "No fue tan mal pensamiento. Enjuague bien la bilis hacia abajo." El zapatero tomó un largo trago, y su rostro comenzó a aclararse. Dio la espalda a medida botella y dijo: "Sí, tengo el civil a usted. Usted habla mucho acerca de toda la bebida, pero no sobre el gran sed. ¿Hay que seguir?" - "Vamos a ello", dijo el sastre, "si se quiere a la gran ciudad, donde podemos conseguir un trabajo decente." - "Sí, eso es exactamente lo que quiero", dijo el zapatero, "en una ciudad pequeña, no hay nada que ganar, y en el país, la gente como para ir descalzo." Fueron tan lejos juntos y fueron una constante de un pie delante del otro, como la comadreja en sneen.Tid tenía dos de ellos totalmente, pero mucho que llevarse a la boca no tendrían. Cuando entraron en la ciudad, subieron alrededor y saludaron a sus compañeros, y cuando el sastre tan feliz y contento con su fresca, mejillas rojas, le dio trabajo de buena gana. Cuando la felicidad era realmente bueno, dio la hija del maestro le de un beso en la carretera. Cuando se reunió con el zapatero de nuevo, siempre tenía algo en su mochila. El zapatero era envidioso y puso una cara amargo. "Cuanto mayor es el bribón más la suerte", dijo. El sastre se rió y cantó y compartió todo lo que obtuvo con su compañero. Cuando tenía sólo unas pocas monedas de un centavo en el bolsillo, exigió sin contemplaciones y ritmo de alegría en la mesa hasta que los vasos bailaron, y su lema era: "Lo que viene fácil se va fácil" Cuando habían caminado durante algún tiempo, llegaron un gran bosque a través del cual el camino a la capital. Había dos caminos, uno era para terminar en dos días, el otro tomó una semana entera, pero ninguno de los dos sabía cuál era la más corta. Se sentaron bajo un roble y hablaron acerca de qué hacer y qué cantidad de pan que deben tomar. "Hay que pensar un poco más allá del momento", dijo el zapatero "tomo el pan durante siete días." - "Lo que una idea", dijo el sastre, "tenemos la de patilla como brutos y no nos podemos tocar Confío en Dios y no se preocupan por el resto del dinero en el bolsillo es tan bueno en verano como en invierno, pero.. cuando está caliente, el pan seco o con moho, y por lo tanto había que negociar su abrigo de diapositivas buena en pedazos. ¿Cómo no vamos a ser capaces de encontrar el camino correcto? pan para dos días y que sea bueno ". Compraron su propio pan y se fue al azar en skoven.Der era tan silencioso como una iglesia. No hay viento agita, sin Brook murmuró, ningún pájaro cantó, un rayo de sol no llegó a través del denso follaje. El zapatero no dijo una palabra. El pan que llevaba a la espalda, le pesó de manera que el sudor corría por su cara cruz y sombrío. El sastre estaba en un buen estado de ánimo, saltó sobre, silbaba en una revista o una canción y pensó: "Dios debe regocijarse en su cielo que estoy muy feliz." Se pusieron en marcha en dos días, pero luego el bosque no llegarían a su fin, y el sastre habían comido el pan, se hundieron su estado de ánimo un poco. Sin embargo, no perdió valor, pero confió en Dios y su felicidad. Por la noche se acostó con hambre a dormir debajo de un árbol, ya la mañana siguiente estaba con hambre. De este modo se fue al cuarto día, y cuando el zapatero se sentó en un árbol caído y consumió su cena, el contenido de la medida para tener en cuenta. Cuando pidió un pequeño trozo de pan rió el otro con desdén y dijo: "Usted siempre ha estado en tal estado de ánimo un buen Ahora incluso se puede probar cómo se va a estar triste El canto de la mañana, ir a.. llorar antes de la noche ". Él no tuvo piedad, y el quinto día podría adaptar esté apoyado sobre las piernas y estaba tan débil que apenas podía decir una palabra. Sus mejillas eran de raza blanca, y sus ojos rojos. "Hoy en día se obtiene un pedazo de pan", dijo el zapatero "pero sólo con la condición de que llego a meter el ojo derecho." El pobre sastre que quería vivir en absoluto, no sabía qué hacer. Lloró una vez más con los dos ojos, y la pila de zapatero por lo que a la derecha con un cuchillo afilado. El sastre recordó lo que había dicho su madre cuando él lamió la despensa: "Comer lo que te gusta y la confianza lo que necesita." Cuando se hubo consumido su pan muy caro comprado, se olvidó de su miseria y se consoló con la idea de que podía ver lo suficiente del otro ojo. Pero el sexto día de nuevo en escena hambre en sus intestinos. Por la noche se cayó de un árbol, y el séptimo mañana estaba tan débil que no podía mantenerse en pie, y la muerte ya estaba al acecho de su presa. "Voy a tratar con bondad", dijo el zapatero es así, "debe de nuevo conseguir algo de pan, que es, le tiene que dar algo a cambio, se me permitirá también a meter el ojo izquierdo hacia fuera." Cuando se dio cuenta de lo descuidada a medida que él se había comportado, pidió perdón a Dios y dijo: "Que sea así, y me encontraré en él, pero tener en cuenta que Dios no juzga el momento, pero llega un momento, donde será castigado su mala acción. no he merecido de ustedes. en los días buenos que he compartido con ustedes lo que tenía. Mi nave es tal que tengo cada puntada. Cuando no tengo ojos, puedo no cosa, y luego salgo y Beg. Permítanme no reside exclusivamente y ciego aquí, así que voy a morir de hambre ". Pero el zapatero tomó el cuchillo y apuñaló a su izquierda el ojo. Luego le dio un pedazo de pan y un palo y lo llevó sig.Da sol se hundió, que salió del bosque y campo abierto se puso la horca. Hasta allí el zapatero guiado el sastre ciego, dejándolo y se alejó. Por la fatiga, el hambre y el dolor se redujo el pobre hombre dormido y dormido en toda la noche. En la madrugada se despertó, pero no sabía dónde estaba. Colgado en la horca dos ladrones y sobre sus cabezas estaban sentados dos cuervos. Uno de ellos dijo: "¿Estás despierto hermano?" - "Sí", respondió el otro. "Así que te voy a decir algo," dijo el primero. "El rocío que ha caído en la noche aquí de la horca, tiene propiedades extrañas. Si un ciego él mismo lavados con él, se pone boca arriba la vista. Ellos sólo deben saber que, todas las personas que han renunciado a tratar de llegar a ver de nuevo ". Cuando el sastre oyó esto, se sacó el pañuelo, lo hizo mojado con el rocío sobre la hierba y se lavó las cuencas de los ojos de ese modo. Inmediatamente se puso un par de buenos ojos, claros. Poco después de la salida del sol detrás de las montañas, y la sierra a medida que justo en frente de la llanura estaba la gran ciudad, con sus magníficas puertas y cien torres. Las cúpulas doradas y cruces comenzaron a brillar bajo el sol. Podía ver todas las hojas de los árboles, los pájaros que volaban, y por mosquitos, que bailaban en el aire. Tomó una aguja de coser de su bolsillo, y cuando se fue tan fácil como antes de entrar en el corazón bailaba para él con alegría. Se dejó caer de rodillas, dio gracias a Dios por su bondad y su oración de la mañana. No se olvidó de orar por los pobres pecadores que estaban colgados allí balanceándose contra el viento como los péndulos de los relojes. Luego se quitó la mochila a la espalda, pronto se olvidó de todo su dolor y se fue silbando y cantando videre.Det primera criatura que encontró fue un potro marrón corriendo por el campo viviente. Agarró se marchita y se dispararía arriba en él, pero el potro preguntó si sería conservar su libertad. "Todavía soy joven", dijo, "incluso un sastre luz se rompe la espalda. Déjame ir hasta que haya crecido fuerte. Puede que te recompensará por ello." - "Corre fuera", dijo el sastre, "no eres un vertiginoso." Él le dio un golpe con su látigo sobre la espalda, por lo que la alegría arrojado las piernas y saltó de los setos y grøfter.Skrædderen no había comido nada desde el día anterior. "El sol es probablemente bueno para los ojos", dijo, "pero no pone nada en la boca. La primera vez que se reúnen, que es ni la mitad comestible voy a hacer." Luego vino una cigüeña intensificado solemnemente sobre el prado. "Parar un poco", exclamó el sastre y agarró la pierna, "No sé si va a comer, pero tengo mucha hambre que tengo que conformar con lo que puedo conseguir. Voy a tener que decapitar de ti y que asado ". - "No se debe hacer", dijo la cigüeña, "yo soy un pájaro sagrado que nadie hace daño y me son de gran utilidad Si me dejas mi vida, tal vez pueda hacer algo para usted otra vez.". - "Ve, primo Longlegs", dijo el sastre. La cigüeña se levantó, permiten sus largas piernas cuelgan hacia abajo y volaron suavemente lejos. "Sin embargo lo que debería ser", pensó el sastre, "estoy más ogmere hambre y mi estómago se vacíe terriblemente. La primera cosa que ahora puedo apropiación no debe tener ". Vio ahora que nadaba en un estanque de unos patitos. "Usted viene como se les llama," dijo, "agarró uno y se retuercen el cuello en él. El viejo pato, que estaba oculto entre los juncos, comenzó a gritar en voz alta, y nadaba, y le pidió que sobra su querido . los niños "que no piensan cómo su madre lloraría si vinieron y tomaron y te matarían." - "Ten ahora sólo silencio", dijo el sastre de buen carácter ", que se debe permitir mantener sus hijos. "Entonces él de nuevo patito en vandet.Da se dio la vuelta vio a un viejo árbol hueco. Las abejas salvajes volaron dentro y fuera." Ahora he pagado inmediatamente por mi buena acción "pensó," la miel se refrescarme . "Pero la abeja reina voló lo amenazó y le dijo:" Si se toca cualquiera de mi pueblo o destruir mi nido, a continuación, se ven afectados por nuestras picaduras, como diez mil pinchazos brillantes. Pero si usted nos deja en paz y sigue tu camino, necesitamos otra vez haces un favor. "Vio a medida que ni había nada que hacer aquí." Tres platos vacía y ahora probablemente un "pensamiento él, "que es una mala cena." caminaba con dificultad por lo que para la ciudad, con todo su estómago flácido, y la campana sonó justo doce años cuando llegó a la posada, por lo que la mesa estaba cubierta. estaba allí sentado y comieron y bebieron. "Ahora voy a buscar para obtener algo que ver ", dijo, cuando él había tenido suficiente. entró en la ciudad en busca de un campeón, y se las arregló para obtener el servicio de una situación buena. cuando él había aprendido su oficio desde el suelo, no pasó mucho tiempo antes de que él se hizo famoso, y todo el mundo habría su ropa hecha por el sastrecillo. por cada día que pasaba, se volvió más pensamiento. "no puedo ir más lejos en la habilidad," dijo, "y sin embargo las cosas a mejorar cada día." Con el tiempo, el rey lo nombró skrædder.Men corte cosas extrañas suceden en el mundo. El mismo día en que su antiguo compañero del zapatero sido nombrado hofskomager. Debido a esto por lo que la medida de nuevo con dos ojos sanos, su conciencia le perturbara miedo. "Es el mejor, perece antes de que se venga de mí", pensó. Pero el que cava un hoyo para otros, cae en él mismo. Cuando era hora de cierre, se deslizó en la oscuridad hasta el rey y le dijo: "Señor Rey, el sastre es un tipo muy orgulloso. Se ha afirmado que él podría conseguir la corona de oro que se ha ido por un largo, largo tiempo atrás. " - "Yo sería muy feliz", dijo el rey, llamada la próxima medida de la mañana hasta él y le ordenó ya sea para obtener la corona o también dejar permanentemente la ciudad. "Un pícaro da más de lo que tiene", pensó el sastre, "cuando el rey de mal humor me quiere hacer lo que ningún hombre puede, no quiero esperar hasta mañana. Voy a ir de inmediato." Empacó su paquete. Pero cuando estaba fuera de la puerta, pensó de todos modos, él era aburrido a abandonar la ciudad donde tuvo esa suerte buena. Llegó a la laguna donde había encontrado los patitos y su madre estaba sentada en la orilla y pegado a sí misma con su pico. Ella lo reconoció inmediatamente y le preguntó por qué estaba colgando la cabeza. "No quieres ser sorprendido cuando escuche lo que ha sucedido a mí," respondió, y le dijo a todo hasta el final. "¿Hay algo malo", dijo, "yo puedo ayudarle. La corona ha caído en el agua y se encuentra en la parte inferior. Se debe agarrar pronto. Mientras tanto, se puede distribuir el pañuelo en la orilla." Apareció en con sus niños, y cinco minutos más tarde de nuevo. La corona tenía el cuello, que se basaba en las plumas, y las doce crías nadando alrededor y apoyado con sus picos. Nadaron hasta la orilla y se coloca la corona sobre el pañuelo. Fue la cosa más grande que se pueda imaginar cuando el sol brillaba en él, que brillaba como un millar de piedras preciosas. El sastre ató las cuatro esquinas de la bufanda juntos y se lo llevó al rey, que era muy feliz y dio un sastre de oro halskæde.Da zapatero vio que no había tenido éxito en esta ocasión, se encontró con algo nuevo y se presentó al rey y dijo: "el sastre importante ahora afirma que puede hacer un castillo de cera, exactamente similar a este, con todo aquí." El rey llamó al sastre y le ordenó hacer una ranura tal, y si le faltaba un clavo en la pared, se debe, siempre y cuando él vivía, se deja reposar en una oscura prisión subterránea. "Se pone peor y peor", pensó el sastre, "es muy posible que no cualquier hombre." Luego se quitó la mochila a la espalda y se fue. Cuando llegó al árbol hueco, se sentó allí y era, por supuesto, un poco triste. Las abejas llegaron volando, y la reina preguntó si había algo mal en la garganta desde que fue colgado cabeza. "No, algo bastante diferente dolores que me aquejan", dijo el sastre y les dijeron lo que el rey había exigido de él. Las abejas empezaron a zumbidos, y, finalmente, la Reina dijo: "Sólo tienes que ir a casa de nuevo, pero vuelve mañana a esta hora, y traer una hoja grande con, por lo que vamos a tratar con los guisantes" El sastre y luego regresó a la ciudad. Las abejas volaron a través de las ventanas abiertas en el castillo, examinó todo con sumo cuidado, y se deslizó en los rincones más pequeños. Y regresaron al bosque e hicieron un castillo de cera en tal prisa que parecía que estaba creciendo antes de uno ojos. Por la noche se terminó, y cuando el sastre llegó la mañana siguiente, se puso de pie todo el magnífico castillo allí y no le faltaba un clavo en la pared y no una piedra en el tejado. Todo era blanco y olía dulce como la miel. Sastre envolvió cuidadosamente en su tela y se lo llevó al rey. Se sorprendió mucho, lo colocó en su mayor sala y dio el sastre una gran stenhus.Men zapatero no se rindió y se fue por tercera vez para el rey y le dijo: "El sastre se ha dicho que el agua en el patio no rebotará, y él ha dicho que él puede conseguir un brillo a otro, tan claro como el cristal y tan alto como un hombre ". El rey mandó llamar al sastre y dijo: "Si el agua por la mañana no salta con un haz tal como has dicho, entonces el verdugo de inmediato te hacen una cabeza más bajo." El pobre sastre no dudó mucho tiempo, pero se precipitó fuera de la puerta. Las lágrimas rodaban por su rostro, por ahora fue después de toda su vida. A medida que se fue tristemente a lo largo del camino, vino un caballo con regularidad. Era el potro que una vez había otorgado la libertad, se había convertido ahora en un caballo hermoso. "Ahora puedo corresponder a su amabilidad," dijo. "Yo sé lo que está mal, pero yo te ayudaré. Sube a mi espalda, ahora os puedo llevar y más." El sastre se animó de nuevo, saltó sobre su caballo y se dirigió a toda velocidad hacia la ciudad, dentro del patio. Rápido como un rayo para la ronda tres veces, y la tercera vez que cayó sobre. En el momento en que dio una terrible explosión. En el centro del patio arrancó un pedazo de tierra libre y voló como una pelota en el aire sobre el castillo. Inmediatamente después de la cocción un haz hacia arriba, tan alto como un hombre a caballo, claro como el cristal, y los rayos de sol luchaban dentro de ella. Cuando el rey vio, se quedó tan sorprendido que descendió, y se abrazó a la medida en todos los humanos påsyn.Men la felicidad no duró mucho tiempo. El rey tenía muchas hijas, una más bella que la otra, pero ningún hijo. El zapatero se fue por cuarta vez al rey y le dijo: "sastre tiene que ser igualmente orgullosos Ahora él ha dicho que si quería, podía obtener el rey un hijo que salió volando por el aire." Rey ordenó al sastre, y le dijo: "Si el plazo de nueve días me traes un hijo, tendrás mi hija mayor por mujer." - "De hecho, es un buen sueldo", pensó el sastre, "que era probablemente vale la pena aventurarse otra cosa que las cerezas crecen demasiado alto Si quería subir después de ellos, que se ramifican grieta se muestra y me caí.. " Luego se fue a su casa y se sentó en la mesa y tiró de sus piernas debajo de ella y pensó en lo que debía hacer. "Eso es imposible", exclamó al fin, "tengo que ir, aquí nunca puedo tener paz." Empacó su mochila y se fue fuera de la ciudad. Cuando llegó a la pradera, vio a su viejo amigo la cigüeña, ir arriba y abajo como un filósofo. De vez en cuando se detuvo, cuidadosamente considerada una rana y luego se la tragó. Cuando lo vio, se acercó a saludar. "Usted está probablemente va a salir de la ciudad, ya que tienes tu mochila a la espalda", dijo, "¿Cómo puede ser esto?" El sastre le dijo lo que el rey había exigido de él. No era posible que cumplir, y él se lamentaba de su mala suerte. "Que no crecen los pelos grises", dijo la cigüeña, "Yo te ayudaré. Tengo ahora por muchos años presentaban niños para la ciudad, por lo que es probable que pueda también obtener un pequeño príncipe. ¿Usted bastante tranquilo hogar. y lo hacen durante nueve días al palacio, y voy a venir. " La medida fue a su casa, y el noveno día se fue al palacio. Luego llegó la cigüeña volando y golpeó la ventana. El sastre abrió. Longlegs primo vino con cuidado, y se dirigió con pasos solemnes sobre el suelo de mármol liso. En su pico tenía un niño tan hermoso como un ángel, y extendió sus manos poco a la reina. La puso en su regazo, y se presiona y se la besó, y estaba fuera de sí de alegría. Antes de la cigüeña volando, tomó su bolsa de viaje de su hombro y se la dio a la reina. Estaba lleno de paquetes con las bolas de colores de azúcar, y los que eran los princesitas. El más antiguo tiene nada de ella, pero tiene el sastre alegre para un marido. . "Estoy en la moda, como si hubiera ganado el premio más alto", dijo, "Mamá tenía razón, sin embargo ella siempre dijo: El que cree en Dios y la suerte, nunca será corto de algo. "el zapatero tenía que hacer los zapatos en la que el sastrecillo bailó en la boda, se le ordenó abandonar la ciudad. El camino hacia el bosque le llevó a la horca, y cuando estaba cansado de la ira y el calor, se arrojó allí. Cuando cerraba los ojos para dormir, los dos cuervos volaron desde las cabezas colgado y picoteaban sacaron los ojos. Como su locura corrió hacia el bosque, y no ha muerto allí de hambre, porque nadie ha visto o escuchado de él desde entonces.
Los doce hermanos	81	451	Danish	Había una vez un rey y una reina que vivió felizmente juntos. Tuvieron doce hijos, pero era todos los niños. Un día, el rey le dijo a su esposa: "Si el hijo de dar a luz, siendo una niña, los doce niños morirá, por lo que ella puede conseguir todo el reino." Se fue de inmediato a hacer doce pechos, y fue puesto virutas de madera en ellos y almohadas mientras morían era estar en. Así que dejó que los pusieron en una habitación, cerró la puerta y se dio a la reina la llave, pero le prohibieron hablar con nadie derom.Dronningen sentado todo el día y lloraron, y su hijo más joven llamado Benjamin después de la Biblia y siempre estaba con ella, preguntó su entonces: "¿Por qué estás tan triste pequeña madre?" - "Mi hijo amado," respondió, "No me atrevo a decir que". Pero él no la dejaba en reposo hasta que se fue y abrió la habitación y le mostró los doce ataúdes con las virutas. Luego dijo: "Estimado Benjamin, estos pechos han hecho su padre por usted y sus once hermanos, y si me dan a luz a una hija, sed todos serán sacrificados y poner en él y enterrado." Lloró como le dijo a él, el hijo consolarla y le dijo: "No llores, pequeña madre, vamos a gestionar, corremos el camino." Sin embargo, dijo, "Usted debe tomar sus once hermanos con usted en el bosque. Tiene que ser uno de ustedes suben al árbol más alto que puedo encontrar, y seguir buscando la torre aquí en el castillo. Si le doy a luz a un niño, me elevador una bandera blanca, y luego se debe volver a casa, pero me da de comer a una chica, montacargas mí una señal de alerta, y luego volar por lo tanto, tan pronto como sea posible. El buen Dios te proteja. Todas las noches me levanto y orar por ti, en el invierno yo oro, que os puede disparar a calentar ya sabes, y en el verano que no se va a desmayar. "Ella bendijo a sus hijos, y entraron en el bosque. Se turnaban ahora a sentarse en el más alto roble y seguir buscando la torre. Cuando once días habían pasado y fue el turno de Benjamin, vio que aquí se izó una pestaña, pero era la bandera de color rojo sangre que proclama que todos ellos morirían. Cuando los hermanos escucharon esto, se enfurecían y gritaron: ".. No vamos a morir por culpa de una chica Juramos que nos vengaremos Cuando nos encontramos con una chica, su color rojo sangre fluirá" Fueron más en el bosque y lejos, muy adentro, donde no había la más oscura, se encontraron con una pequeña casa abandonada. "Aquí vamos a quedar", dijo la mayor, "Benjamin es el más joven y más débil, que debería quedarse en casa y cuidar la casa. El resto de nosotros debe tratar de conseguir comida." Ellos salieron a los bosque a cazar liebres y ciervos y aves, y lo que podían conseguir en, y la llevaron a casa a Benjamín, que lo hizo para que pudieran tener suficiente para comer. Durante años diez vivían en la casa pequeña, y el tiempo de ellos cayeron Nunca lang.Imidlertid era la niña que la reina había dado a luz, crecieron. Ella tenía un corazón bueno y un bello rostro, y en el medio de la frente, tenía una estrella de oro. Una vez, cuando tuvieron el gran lavado, se encontró con la ropa doce camisas de hombre y le preguntó a su madre: "¿Quién pertenece a estos doce camisas, son como demasiado pequeño para el padre." - "Pertenecen a sus doce hermanos, querido niño", dijo su madre afligida. "¿Dónde están mis doce hermanos, los que nunca he oído nada acerca de," dijo la chica. Ella respondió: "Sólo Dios sabe dónde están Caminan en el ancho mundo.". Ahora ella tomó a la niña con él en la sala de estar con los doce ataúdes. "Estos ataúdes estaban destinados a sus hermanos," dijo, "pero los chicos se fue en secreto antes de que nacieras," y se relaciona con la forma en que todo había sucedido. La chica la consoló y le dijo: "No llores, querida madre. Voy a ir a buscar a mis hermanos." Ella tomó las doce camisas con y siguió su camino. Ella acaba de llegar a la gran selva y se fue todo el día en ella. Por la noche llegó a la casa poco. Ella entró y encontró a un niño joven, que le preguntó: "¿Cómo es que aquí? ¿A dónde vas?" Se sorprendió de que ella era tan hermosa y vestida como una princesa con una estrella en la frente. "Soy una princesa," ella respondió: "Estoy buscando a mis doce hermanos, y voy a ir todo el tiempo que tengo el cielo por encima de mí, hasta que encuentre a ellos." Le mostró los doce camisas que había traído. Entonces Benjamin vio que ella era su hermana, y dijo: "Soy Benjamín, su hermano más joven." Ambos lloraron de alegría y se abrazaron y se besaron. Pero luego dijo: "Ahora sólo hay una cosa mal, la hermana pequeña Hemos acordado matar a todas las chicas que nos encontramos en nuestro camino, porque era culpa de una chica que tuvimos que dejar nuestro reino.". - "Quiero morir", respondió ella, "si puedo salvar a mis hermanos para." - "No", dijo Benjamin, "no se va a morir a ti mismo por debajo de esta bañera, y estar allí para nuestros hermanos llegan a casa, así que voy a hablar con ellos.". Ella lo hizo. Ya que estaba oscuro, los otros vinieron de la caza y la cena estaba lista y esperando por ellos. Mientras estaban sentados en la mesa y comieron y bebieron, se preguntaban: "¿Hay algo nuevo que contar?" - "¿No sabes nada?" Benjamin pedido. "No", respondieron. "He estado en el bosque", dijo, "y me he alojado en casa y hacer saber más que yo" - "Dinos", gritaban. "Pero prométeme que no vas a matar a la primera chica se conocieron?" Benjamin pedido. "Sí", todos ellos clamaron, "se debe permitir vivir en absoluto. Cuéntanos justo lo que sabes." Benjamin se puso de pie y se acercó a la bañera y la levantó. "Nuestra hermana está aquí", dijo. La princesa apareció en su vestiduras reales con la estrella de oro en la frente y se veía tan hermoso y bueno que todos ellos se convirtieron inmediatamente aficionado a ella y se abrazaron y se besaron de her.She estaba ahora en casa con Benjamín y le ayudaron. Los once hermanos entraron en el bosque y capturados los ciervos y aves que podían conseguir algo de comer, y su hermana y Benjamín lo hicieron. Ella recogió leña y hierbas y puso la sartén sobre el fuego, por lo que la comida siempre se hace de una manera oportuna. Mantuvo la casa en orden y peinar las camas suaves y blancas, y los hermanos todavía estaban satisfechos y vivió en el mayor día enighed.En tenían dos casa hizo una gran comida, y cuando los demás llegaron a casa, se sentó a la mesa y comieron y bebieron . Junto a la casa había un pequeño jardín, que tenía doce lirios, y cuando la chica quería hacer su placer hermanos, salió a recoger los doce flores para darles a cada uno cuando habían comido. Pero en el mismo momento en que se los arrancó, eran doce hermanos fueron cambiados en cuervos, y se fue volando sobre el bosque. La casa y el jardín se desvanecieron mismo. Ahora la pobre chica sola en el gran bosque. Cuando se dio la vuelta, vio que había una anciana, que sacudió la cabeza y dijo: "Hijo, hijo, ¿qué has hecho? Ahora están para siempre en cuervos". - "No puedo hacer nada para salvar a ellos", dijo la niña llorando. "No", dijo el anciano, "sólo hay una cosa que puede salvarlos, pero es tan duro, no se puede hacer. Durante siete años no se debe hablar o reír, y si dices una sola palabra , falta sólo un segundo en siete años, todo es en vano, y sus hermanos debe morir. "Pero la chica pensó:" voy a salvar a mis hermanos. " Se subió a un árbol alto y se sentó allí y ronroneó y ronroneó y no dijo una palabra y nunca se rieron. Ahora bien, sucedió una vez que un rey estaba cazando en el bosque. Tenía un perro grande, y corrió hacia el árbol donde la chica estaba sentada, la olió y corrió alrededor de él y ladrar. Rey se acercó y vio a la hermosa princesa con la estrella de oro en la frente. Estaba tan cautivado por su belleza que llamó para preguntarle si ella sería su esposa. Ella no respondió, pero se limitó a asentir. Se subió por lo que incluso en el árbol, la llevó hacia abajo, la colocó en su caballo y se casa con ella. La boda se celebró con pompa y circunstancia, pero la novia no habló ni se rió. Cuando habían vivido felizmente juntos durante unos años, comenzó el mal madrastra del rey para calumniar a la joven reina, y dijo al rey: ". Es un simple tiggertøs que ha tomado con usted que sabe cuáles son las cosas malas que hace en secreto Incluso. si ella no puede hablar, ella todavía podría reírse a veces. Los que no se rían tener mala conciencia ". Rey no le hizo caso, pero el viejo fuera tan larga, y la acusó de tantos males que finalmente convenció y condenado a su døden.Der era ahora una gran hoguera en el patio, y había quemó. El rey estaba en lo alto de la ventana y miraba con lágrimas en los ojos, para que la amaba todavía. Pero justo en ese momento, ella estaba atado al poste y las llamas rojas comenzó a lamer hacia ella, que era el último segundo de los siete últimos años. Llegó un silbido de aire, y otros tantos cuervos llegaron y se dejó caer. Cuando tocaron la tierra que para los doce hermanos, a los que se había guardado. Rasgaron la separe el fuego, apagaron las llamas, desataron a su hermana y se abrazaron y la besaron. Y ahora como se atrevió a hablar, ella le dijo al rey por qué había sido mudo, y tuvo nunca es fácil. El rey estaba tan feliz cuando se le dijo que era inocente, y vivieron felices hasta su muerte. La madrastra se puso de pie ante el juez, y se pone en un barril lleno de aceite hirviente y serpientes venenosas, y murió miserablemente.
Los doce cazadores	637	884	Danish	Había una vez un príncipe que tenía una novia a la que amaba mucho. Un día, mientras se sentaba y hablaba tranquilamente con ella, llegó un mensajero que su padre se estaba muriendo y quería verlo. Se despidió de su amada, que dice: "Tengo que dejarte Este anillo tiene que salvar a recordarme, y cuando sea rey, que le conseguirá". Luego regresó a casa y llegó justo a tiempo para encontrar a su padre con vida. "Gracias a Dios llego a ver antes de morir", dijo, "Prométeme que vas a casar como he elegido para ti", y mencionó el nombre de una princesa. El príncipe estaba tan angustiado que se olvidó de todo lo demás y dijo que sí, y entonces el rey cerró los ojos y døde.Da príncipe fue proclamado rey y luto, tenía que mantener la promesa que le había dado su padre, y le pidió la hija del rey y le consiguió sí. Su primera prometida oído hablar de él, que estaba muy angustiado y estaba a punto de morir de dolor por su infidelidad. "¿Por qué estás tan triste, mi niña?" dijo su padre, "¿hay algo que quieres?" Ella pensó por un momento y luego dijo: "Me gustaría que durante once niñas cuyo rostro y la figura exactamente como yo." - "Si es posible, yo le conseguirá", dijo el rey, y se buscó en todo el reino, hasta once niñas eran fundet.Da llegaron a la princesa, ella hizo doce trajes cazadores bastante similares que ella y las chicas se encendieron. Luego se despidió de su padre y se marchó a su castillo esposo amado y le preguntó si tomaría a todos ellos en su servicio. El rey no sabía ella, pero le gustaban, y vienen en todos los doce servicio como cazadores en ham.Kongen tenían un león que era un animal maravilloso, porque sabía todas las cosas. Una noche le dijo: "¿De verdad cree que tiene doce cazadores." - "Sí, luego, hacer", respondió. "Pero te equivocas," dijo el león, "las niñas". - "Es imposible", gritó el rey "puede probarlo." - "Puede guisantes basta con rociar en la antesala," dijo el león, "entonces probablemente debería ver que los hombres tienen un paso firme, y cuando caminan sobre el guisantes ninguno de ellos se movió, pero las niñas tripper y listas, y entonces rueda. guisantes aproximadamente ". El rey pareció que era un buen consejo, y decidió seguir det.Kongen tenía un criado que le gusta a los cazadores, y cuando oyó el juicio que tuvo que poner, fue y les dijo, diciendo " Leo quiere el rey a creer que son niñas ". La princesa le dio las gracias, y dijo a sus criadas "y paso firme en los guisantes." Cuando el rey mañana siguiente había convocado a los doce cazadores, y pasar por la antesala, donde los guisantes fueron, se fueron tan rápido y seguro de que ni un solo rodaron. "Usted ha mentido, caminan igual que los hombres," rey dijo al león, cuando ya no estaban. "Sabían que fueron puestos a prueba, y se han restringido a sí mismos", dijo el león, "dejó doce balanceo hacia el pasillo, entonces van a ir a ellos y gozarán sobre ellos, y no tiene ningún hombre ". El rey le gusta el consejo y decidió seguir det.Men camarero que tenía buenas intenciones con los cazadores fueron y lo que dijo, y cuando estaban solos, dijo la princesa a sus criadas, "no mirar hacia el lado donde que hacen girar las ruedas de pie ". Cuando a la mañana siguiente el rey había convocado a sus doce cazadores, y pasaron por la sala sin mirar a las ruedas giratorias. "Usted ha mentido," el Rey dice que el león, "son los hombres, que no han visto las ruedas giratorias." - "Ellos han sabido que se pusieron a prueba, y se han restringido a sí mismos", dijo el león, pero el rey no mere.De doce cazadores siempre seguido de la caza de rey, y él llegó a tener más y más de ellos. Un día, cuando estaban en el bosque, llegó a hacer una oferta en que se podía prometida. Cuando la verdadera esposa oyó, se estaba tan angustiado que su corazón estaba a punto de estallar, y ella cayó al suelo desmayos. El rey pensó que su querida Huntsman, corrió a la ayuda de él y sacó su guante. Cuando vio el anillo que le había dado su primera novia, y cuando miró a la cara, la reconoció espalda. Se conmovió profundamente, abajo se inclinó y la besó, y cuando abrió los ojos, dijo: "Eres mía y yo soy tuyo, y nada en el mundo puede alterar eso" Se envió un mensajero a la otra novia, y le rogó a regresar a su reino, porque él tenía una esposa ya, y que han encontrado una vieja llave que no necesita ninguna nueva. A continuación, se celebró la boda, y el león fue tomada de nuevo a favor, porque, después de todo, él había dicho la verdad.
Los tres hermanos	1174	654	Danish	Había una vez un hombre que tenía tres hijos, pero el resto no tenía más que la casa en la que vivía. Ellos serían los tres heredarían la casa después de que su padre murió, pero el padre amado a ellos y no sabían cómo debe comportarse, por lo que no hizo ninguno de ellos mal. Probablemente podría haber vendido la casa y dividir el dinero entre ellos, pero él no, porque sus antepasados ​​habían poseído det.Men finalmente encontró su consejo. "Ve por el mundo y aprender un oficio", dijo, "y volver." El que puede hacer la mejor maestra tendrá la casa. "Sus hijos estaban muy contentos con ella. El más antiguo sería un herrero, el otro barbero y el tercer maestro de esgrima. se fija un momento en que llegan a casa de nuevo, y se fue. todos ellos encontraron un maestro calificado y aprendido bien su oficio. herrero tuvo que zapato de caballos y pensamiento del rey, "ahora que es tan imposible de otro modo de lo que me sale de la casa. "el barbero afeita escarpados señores, y era igualmente cierto que lo consiguió. el maestro de armas tiene muchos un duro golpe, pero apretó los dientes y no entró." Si me temo un abrazo, nunca me voy a casa ", pensó. Cuando había transcurrido el tiempo señalado, llegó a casa de nuevo a su padre, pero ahora tenían que poner sus cabezas en común con el fin de discernir de qué manera podrían mostrar mejor su temple a. cuando se sentaron y hablaron, corrió de repente una liebre a través del campo. "se trata, después de todo, como lo fue ka anticuado ", dijo el barbero, tomó cuenca y jabón y azotado a la liebre era correcta. Mientras que fue a toda velocidad enjabonado que en afeitada y un bigote, sin cortarla un poco o tirar de un pelo fuera de. "Fue bien hecho", dijo el padre, "si los otros hacen los tremendos esfuerzos, la casa es suya." Poco después, un movimiento a lo largo de caballero a toda velocidad. "Ahora vas a ver lo que pueda", dijo el herrero, arrancó la marcha de cuatro herradura del caballo y golpeado de nuevo en. "Eres un buen tipo", dijo el padre, "lo hace sus casos tan bueno como su hermano. Realmente no sé a quién dar la casa." - "Ahora, voy a tratar de nuevo", dijo el más joven. En ese momento comenzó a llover, sacó la espada y la hizo girar hacia atrás sobre la cabeza de forma que ni una gota cayó sobre él. La lluvia se hizo más fuerte y más fuerte, que estaba lloviendo baldes, pero floreció su espada cada vez más rápido, y se mantuvo tan seca como si estuviera sentado en una casa. El padre estaba muy desconcertado y dijo: "Usted ha hecho la mejor maestra, la casa es dit.De otros dos hermanos se mostraron satisfechos con los arreglos como habían prometido de antemano. Ellos se querían tanto entre sí que los tres se quedaron en la casa y sus oficios. porque eran tan inteligente y con talento, que ganaban mucho dinero. vivieron juntos y felices hasta que estuvieron de edad, al igual que el enfermo y murió, y los otros afligen tan duramente que también se enfermaron y murieron poco después. y cuando habían mantenido tanto el uno del otro, estaban los tres enterrados en la misma tumba.
Las tres plumas	602	402	Danish	Había una vez un rey que tenía tres hijos. Los dos eran listos y bien, pero el tercero no hablaba mucho, y era simple. Llamó al simplón. Cuando el rey era viejo y débil y sintió que su muerte se acercaba, él no sabía cuál de sus hijos deben heredar el reino, y les dijo: "Id por el mundo. El que me lleva la alfombra más bella deberá ser rey después de mi muerte ". Para que no deben ser divididos, se fue con ellos fuera del castillo dio tres plumas en el aire y dijo: "Voy a ir en la dirección que vuelan." Alguien voló al este, la otra al oeste, el tercer voló hacia arriba en el aire y cayó por un momento posterior. Uno fue a la derecha y el otro a la izquierda, y ellos se burlaban Simpleton, que tuvo que quedarse en casa, donde la tercera pluma había faldet.Tosseper se sentó y fue muy angustiado. De pronto, vio que había una trampilla justo al lado de la pluma, y ​​cuando él la levantó, había una escalera cuando fue derribado. Llegó a una puerta, y cuando llamó, oyó a alguien gritar, "Poca doncella verde resplandor sprinkelben querida sprinkelbens perro Sprinkel, no tarde, mirada de quién está allí, utilizar sus piernas." La puerta se abrió y allí estaba un sapo grande y una gran cantidad de pequeños. El grueso preguntó lo que quería, y él dijo: "Me gustaría tener la alfombra más bella del mundo". El sapo grande que se llama cuando uno de los pequeños y les dijo: "Poca doncella verde resplandor sprinkelben querida sprinkelbens perro Sprinkel no sea tarde, la caja grande aquí, utilizar sus piernas." El pequeño llevó la caja, y la gordura cubrió la y dio Simpleton una alfombra que era muy bonito y nada más fina que la manta en el suelo. Simplón le dio las gracias, subió igen.De otros dos hermanos, se había pensado que el hermano más joven que tan estúpidos que no volvería a tratar de encontrar algo. "¿Por qué nosotros nos haríamos más problemas", dijeron, y la primera mujer campesina compraron una de las bufandas gruesas que llevaba, y la llevaron al rey. Al mismo tiempo llegó Simpleton con su bella alfombra. El rey se sorprendió cuando lo vio, y le dijo: "Sí, si tengo que ser justo puede reino después de todo, ser el suyo." Pero los otros dos eran para él imaginar que Simpleton, que no conocía de nada, imposible podría convertirse en rey, y le pidió que hiciera un nuevo acuerdo. "Entonces el reino hereditario, lo que me lleva el anillo más hermoso", dijo el rey, salió con sus tres hijos y sopló tres plumas en el aire. Los dos mayores fue de nuevo el este y el oeste, pero volvieron a caer las plumas Simpleton la derecha abajo cerca de la puerta. La abrió y bajó al sapo gordo, y le preguntó por el anillo. En una ocasión ordenó su gran caja para ser llevado y le dio un anillo, que brillaba con joyas y era tan hermosa que no orfebre en la tierra podría hacer similar a ella. Los dos mayores se rieron de Simpleton tuvieron que encontrar un anillo de oro, y se entregaron sin problemas, pero quitaron los clavos de un anillo de carro y la llevaron al rey. Cuando Simpleton vino con su anillo de oro King dijo de nuevo: "El reino pertenece a él," pero los dos más antiguos estaban en atormentando al rey hasta que sin embargo hizo una tercera condición. El que encontró la novia más bella, heredarán el reino. Se sonó de nuevo las tres plumas en el aire y cayó como før.Tosseper bajó derecho al sapo gordo, y dijo: "Tengo que ganar a la mujer más bella del mundo". - "Sí", dijo el sapo, "Ella no es como para llegar, pero hay que tenerla." Ella le dio una zanahoria ahuecado, tirado por seis ratones, y Simpleton dijo bastante tristeza, "¿Qué puedo hacer con él?" - "Pon una de mis pequeños sapos en ella", dijo la cerveza negra. Cogió uno de ellos al azar, pero apenas tenía lo puso en la bañera amarilla antes de que fuera la chica más bella, nabo en un carro y los seis ratones en caballos. Entonces la besó y le llevó al rey. Luego vinieron sus hermanos, que no habían hecho absolutamente ningún problema, pero tomar la primera campesina. El rey dicho instante, el reino pertenece a la Simpleton. Sin embargo, los dos mayores le ululaban nuevo oídos completa y dijeron que no podían encontrarse a sí mismo en el que recibió la corona. Con el tiempo se lo llevaron a decidir que debe ser rey, cuya esposa podría saltar a través de un anillo que colgaba en la sala. "Chicas Bond son tan fuertes, por lo que probablemente puede tolerar", pensaron, "pero el delicado, niña matan a sí mismo." Pero cuando los campesinos niñas deben saltar del bar era anuncio de modo robusto que cayó y se rompió los brazos y las piernas. Pero Simpleton hermosa novia saltó tan fácil como una cierva, y ahora hermanos tenido arco. Simpleton se convirtió en rey y gobernó largo y con prudencia.
Los tres niños felices	665	1650	Danish	Había una vez un hombre que llamó a sus tres hijos y dio primero, un gallo, el segundo una guadaña, y el tercero un gato. "Ahora soy viejo y me gustaría hacer a usted antes de morir", dijo. "El dinero no lo he hecho, y lo que ahora te doy parece de poco valor, pero se trata sólo depende de un uso sensato. Encuentre un país donde las cosas son desconocidas, y se hace su fortuna." Cuando su padre murió el mayor se fue con su pene, pero era lo suficientemente bien como sabe dónde iba. A lo lejos vio al sentarse sobre las torres y girando en el viento, en los pueblos oyó los locos y no un solo hombre cayó a preguntarse acerca de sus animales, por lo que por lo que no se veía como si tuviera que hacer su la felicidad de ese modo. Eventualmente, sin embargo, que en una isla donde la gente nunca había visto un gallo y ni siquiera podían dividir el tiempo. Sabían que cuando vino la mañana y por la noche, pero cuando dormían en la noche, no podían averiguar el tiempo. "Lo que un animal bonito," dijo, "que tiene una corona de color rojo rubí y esporas como un caballero. Por la noche llamado tres veces en ciertos momentos, la última vez justo antes de que salga el sol. Y cuando se grita un día, yo, sabiendo que el clima está cambiando ". La gente era así el grifo y no dormir toda una noche y se entretuvo magníficamente por el oír el gallo les diga en voz alta y vocalmente pm. dos y cuatro y seis, cómo pasa el tiempo. Me preguntaron si la criatura estuviera a la venta, y lo que quería para él. "Tanto el oro como un culo puede llevar a", respondió. "Es un precio ridículamente pequeña para una criatura tan precioso", todos lloraron y le dio lo que ønskede.Da volvió a casa con su fortuna, sus dos hermanos estaban atónitos, y el segundo dijo: "yo también y ver si mi le puede cortar la mayor cantidad de mí ". No se veía por ello, en todas partes se encontró con campesinos que así puedan tenido una risa en el hombro como él. Finalmente se llegó a una isla donde la gente nunca había visto una risa. Cuando el grano estaba maduro, se llevaron a cabo de cañón a los campos y dispararon hacia abajo. Pero no era apropiado para algunos disparos fueron al aire, otros llegó a los oídos en lugar de la paja, y luego hizo un ruido terrible. Por lo que el hombre para cortar bastante tranquilo con tanta rapidez que, y la gente estaba a punto de asombro estupefacto. Querían darle todo lo que quería para la guadaña, y recibió una cargada caballo con todo el oro que podría bære.Den tercer hermano que ahora probar suerte con el gato. Le fue al igual que los otros, siempre y cuando se quedó en la parte continental hay nada de él, pues no tenían gatos por todas partes y había tantos que los niños fueron arrojados al agua. Finalmente se pasó por encima de una isla, y sucedió así una suerte que no sabían gatos. Los ratones se había extendido con bastante libertad y bailó alrededor de bancos y mesas sin importar que la gente estaba en casa. Todas las personas que estaban en la desesperación por, y ni siquiera el rey de su castillo podría prevenir esta plaga. Los ratones chirriaba en cada rincón y roído lo que podían conseguir. El gato comenzó su persecución, y pronto se aclaró dos salas grandes. El rey de buen grado esta extraños animales y el tercer hermano exigió y obtuvo una mula cargada con oro y volvieron a casa con la mayor skatte.Katten se dieron alegre por los ratones y mataron a tantos que no contaban. Finalmente, el aliento y sed de trabajo y se detuvo, estiró el cuello y gritaron: "Miau". Este caprichosas gritos asustan el rey y todo su pueblo, que se precipitó fuera del castillo. Pidió consejo acerca de qué hacer, y finalmente accedió a enviar la palabra al gato a preguntar si sería abandonar el palacio, o si se debe usar la fuerza. "Nos gustaría estar plagado de los ratones, el mal conocido, que renunciar a nuestras vidas a un monstruo", dijeron. Una página fue enviado a pedir al gato para escuchar la respuesta, pero era aún más sed y simplemente respondió: "Miau, miau". Pagen pensó que dijo: "No, no", y bajó y le dijo al rey. "Por eso, utilizamos el poder", dijo a los gobernantes. Hay cañón fueron criados, y el palacio fue pronto en llamas. Cuando el fuego llegó a la sala donde estaba el gato, saltó por la ventana y escapó ileso de ella, pero la gente seguía disparar directamente al palacio recibió un disparo en la grava.
Los tres médicos	1120	660	Danish	Había tres médicos que viajaban alrededor del mundo y pensaban que sabían sus gavns arte. Llegaron una noche a una posada y se quedarían allí por la noche. El anfitrión le preguntó de dónde venían y hacia dónde se dirigían. "Somos médicos y dibuja el mundo", dijeron. "Permítanme una vez que vea lo que pueda", dijo el anfitrión. El primero dijo que le cortaría la mano y lo puso en la mañana siguiente, el otro se arranquen el corazón y ponerlo de nuevo en el tercer cortaría sus ojos y ponerlos de nuevo. "Sí, si me lo permite, usted es de hecho inteligente", dijo el anfitrión. Tenían un bálsamo que curó las heridas, y la botella en la que estaba constantemente con él. Le cortaron la mano, el corazón y los ojos de distancia, ponen todo en un plato y se la dio al huésped, y que permiten la chica lo puso en el armario. Sin embargo, fue en secreto comprometida con un soldado. Como anfitrión, los médicos y todas las personas en la casa estaban dormidos, el soldado se acercó y quería algo de comer. La chica abrió el armario y le trajo algo de comida, pero ella estaba tan enamorado que se olvidó de cerrar la puerta, y se sentó a la mesa y hablaba con su novio. Mientras ella estaba bastante encantada sentado allí, el gato salió arrastrándose, de modo que la puerta estaba abierta, y agarró la mano tres médicos y el corazón y los ojos, y corrió. Cuando el soldado había comido, y la chica sería guardar las cosas y cerrar el armario, vio que la placa que el posadero le había dado estaba vacío. "¿Qué voy a hacer", dijo asustado para su novia, "la mano y el corazón y los ojos se han ido. ¿Qué será de mí mañana." - "estar en silencio", dijo el soldado, "Yo te ayudaré Hay un ladrón colgado en la horca, he de cortar la mano ¿Qué mano era él..?" - "El derecho", respondió la chica le dio un cuchillo afilado, y un poco más tarde que entró con la mano derecha del pobre pecador. Después sacó los ojos del gato, ahora les faltaba sólo el corazón. "¿No hay cerdos en el sótano?" preguntó. "Sí", respondió la chica, y el soldado bajó y fue a buscar el corazón de un cerdo. La chica estaba todo en un plato y lo puso en el armario, y cuando su novio se había ido, se fue en silencio a los médicos seng.Da surgieron mañana siguiente, le dijeron a la chica que debía llevarlos mano, el corazón y los ojos. La chica fue al armario y tomó el plato, y la primera parte del ladrón, acariciando ungüento, y creció rápidamente. La segunda gatos poner los ojos en el tercer tomaron corazón del cerdo. El anfitrión se quedó admirando al lado y dijo algo que nunca había visto antes. Se lo recomendaría a todas las personas. Entonces pagaron lo que debían, y fueron videre.Men él con un corazón de cerdo no se quedó con los otros. Cada momento que se topó con una esquina y olfateó como un cerdo. Los demás lo agarraron y se guardará, pero no ayuda, él se soltó y corrió hacia la peor suciedad. El segundo también se comportaron de manera muy extraña; se frotó los ojos y dijo: "¿Cuál es el trato, camaradas, que no es mis ojos Me llevan, de lo contrario me quedo.". Luego, con la dificultad que se encendieron, y por la tarde llegaron a otra posada. Entraron en la sala de estar y otra vez en una esquina estaba sentado un hombre de dinero contando. Él con la mano del ladrón se fue a su alrededor, vino un par de veces al de contracción en su brazo, y cuando el desconocido se dio la vuelta, cogió un puñado de dinero. El segundo de ellos lo vio y dijo: "La culpa es tuya. No robarás". - "No puedo hacerlo", respondió, "se tira en la mano, y luego recurrir a, lo quiera o no." Se fueron a la cama y era tan oscura que no podían ver la mano delante. De repente se despertó con los ojos de gatos, despertó a los otros y dijo: "¿Puede usted ver los ratones blancos corriendo por ahí" Se sentaron en la cama, pero no podía ver nada. "No es justo con nosotros," Y él dijo: "No tenemos nuestro propio nuevo. Hay que volver al huésped, que nos ha engañado." A la mañana siguiente volvió a la posada y le dijo al anfitrión que habían jugado su propio nuevo. Uno tenía la mano de un ladrón, los ojos del segundo gato y el corazón del cerdo una de tercera. El anfitrión dijo que tenía que ser culpa de la niña, y la llamó. Pero cuando ella los vio venir, ella tenía prisa salió por la puerta de atrás y no regresó. Los tres médicos dijeron ahora que el anfitrión debe darles dinero o que saldría de la casa en llamas. Les dio todo lo que pudo reunir, y así continuó. Tenían suficiente para toda su vida, sino que más bien habrían tenido sus propios ojos y de la mano y el corazón de nuevo.
Las tres hojas de la serpiente	151	612	Danish	Había una vez un hombre pobre, que ya no podían conseguir comida para su único hijo. El hijo le dijo: "Yo soy una carga para ti, querido padre. Yo prefiero salir y tener que ganarme el pan." El padre le dio su bendición, y con gran tristeza se despidió de uno al otro. En este tiempo hubo un gran rey que hizo la guerra, y el joven se alistó en él. Llegó antes de una gran batalla. Llovió con balas, y alrededor de él cayó a sus compañeros muertos en el suelo. Cuando el líder también había caído, ¿el resto del ejército a huir, pero el joven les animó y le dijo: "No vamos a permitir que se hunda nuestra patria". Le siguieron todos juntos contra el enemigo y ganar la victoria. Cuando el rey se le dijo que era sólo él, podía gracias por eso fue elevado al primer hombre en el país y tiene gran rigdomme.Kongen tenía una hija que era muy bonito, pero extraña. Ella había hecho la promesa de casarse sólo con la que se habría enterrado vivo con ella cuando murió. "Si él me ama con toda su alma," dijo ella, "la vida puede valer para él cuando esté muerto." Si moría primero, ella también sería la tumba con él. Esta promesa había desalentado hasta ahora todos los pretendientes, pero el joven estaba tan cautivado por su belleza que él buscó la mano de su padre. "¿Sabe usted lo que ahora debe prometer", preguntó el rey. "Sí", respondió, "pero mi amor es tan grande que no me asusta." Entonces el rey consintió, y la boda se celebró con gran pragt.De ahora vivía desde hace mucho tiempo juntos y felices, pero de repente la joven reina muy enfermo y ningún médico podía salvarla. Cuando murió, el joven rey recordó lo que le había prometido, y se estremeció cuando pensó que estaba en la tumba oscura, pero que no podía liberarse, porque el rey había puesto la guardia en cada puerta, que él no debe intentar evadir su destino. Cuando llegó el día en el que el cuerpo había enterrado en la bóveda, donde estaban enterrados los reyes, también fue derribada, y se cerró la puerta tras ham.Ved al lado del ataúd había una mesa con cuatro velas, cuatro rebanadas de pan y cuatro botellas de vino. Cuando se lo había comido, tenía que morir de hambre. Sólo comía un trozo de pan todos los días y bebió un poco de vino, mientras que la muerte se acercaba cada vez más cerca. Se sentó y se quedó todavía delante de ella, pero de pronto vio una serpiente venía arrastrándose hacia el cadáver. Él pensó que sería roer en él, sacó su espada y dijo: "Mientras yo viva, no hay que tocarla" Luego se cortó en tres trozos. Después de un tiempo de una serpiente deslizándose, y cuando vio que el otro estaba muerto, subido a la espalda, pero pronto se volvió de nuevo con tres hojas verdes en la boca. Lo hizo las tres piezas juntas y poner una hoja en cada una de las heridas. La serpiente se convirtió inmediatamente en vivo de nuevo y se deslizó ahora a la vez rápido de distancia. Las hojas estaban tendidos en el suelo, y el joven infeliz que había visto todo, llegan a pensar de si las hojas no también tienen el poder de hacer que un hombre vivo de nuevo. A continuación, puso uno en la boca de la reina muerta y uno en cada uno de sus ojos. Tan pronto como lo hubiera hecho que la sangre rápidamente a través de las venas, sus mejillas tenían color y ella abrió los ojos y dijo: "¿Dónde estoy?" - "Estás conmigo, querida esposa", respondió y dijo lo que había sucedido. Él le dio un poco de vino para beber, y cuando ella se había fortalecido, que fue y golpeó tan fuertemente en la puerta, el guardia lo escuchó, y le dijo al rey. Incluso se bajó y abrió la puerta y era tan feliz como cuando vio que estaban viviendo ambos. El joven dio las tres hojas de la serpiente a un sirviente y le dijo: "Cuida de ellos y llévalas siempre contigo. Podríamos llegar a hacer con ellos." Hubo, sin embargo, tenido lugar un gran cambio con la reina desde que tenía de nuevo con vida; se extinguió hasta la última chispa de amor a su marido. Desde algún tiempo después fue en un viaje en barco a través del océano para visitar a su anciano padre, se olvidó por completo su gran bondad y fidelidad, y tomó el amor para el capitán. Y una vez, cuando el joven rey durmió, lo tomaron y lo arrojaron por la borda. Cuando habían cometido esta acción vergonzosa, ella dijo: "Ahora es el mejor volvemos a casa, diciendo que él murió en el camino le diré a mi padre tanto bien acerca de usted que consiente al. nos casamos, y entonces podemos heredar la corona ". Sin embargo, el servidor fiel que había sido testigo de todo, se sentó en silencio un pequeño barco en el agua y remó a buscar a su amo. También encontró su cuerpo y se pescó, poner las hojas de la manguera en la boca y los ojos y le llama tan viva igen.De remaba con todas sus fuerzas, y el barco voló con tanta rapidez, que llegaron al viejo rey antes de la nave. Él se sorprendió cuando vio venir solo, y le preguntó lo que había sucedido. Cuando se enteró de la mala acción de su hija, dijo: "Es imposible que yo creo, pero la verdad probablemente por un día." Cerró ya que los dos dentro de una habitación y se aseguró de que nadie los pudo ver. Poco después llegó el gran casa barco, y la mala mujer se acercó a su padre con una cara triste. "¿Por qué estás solo en casa?" preguntó: "¿Dónde está su marido?" - "Estoy muy contento, querido padre," ella respondió, "mi marido se puso repentinamente enfermo y murió, y si el patrón bueno no me había ayudado, me había ido mal Estuvo presente en su muerte, y puedo decir todo. ". - "Ahora voy a hacer resucitar al difunto," dijo el rey, se abrió la puerta y llamó al joven rey y su criado. Cuando vio a su marido, que estaba rayo y, cayendo de rodillas y pidió clemencia. Pero el rey dijo: "Usted se merece piedad Estaba dispuesto a morir con usted y le devolvió la vida, sino que lo hemos matado mientras dormía, y usted debe recibir el castigo que se merece..." Luego se colocó con su cómplice en un barco que estaba goteando, y conduce hacia el mar y pronto desapareció en las olas.
Los tres pequeños pájaros	912	707	Danish	Durante muchos miles de años atrás, el país se dividió en muchos reinos pequeños. Uno de los reyes vivían en la montaña Köter, y él era muy aficionado a la caza. Un día, mientras montaba a cabo con sus cazadores fueron allí debajo de la montaña tres chicas estaban viendo sus vacas. Cuando vieron que el rey y todos sus hombres, señaló la mayor de las niñas y le dijo: "Si no puedo tener un marido, no tengo ninguna". La segunda más antigua, que se fue al otro lado de la montaña señalado a la que fue la mano derecha del rey, y gritó: "Si no lo hago, no tengo ninguno." El más joven de punta a la que fui a la izquierda del rey y le gritó: "¿Y si no lo consigo, no tengo ninguna". Sin embargo, fueron los dos ministros. El rey oyó todo, y cuando volvió a casa, llamó a las tres chicas y le preguntó lo que era, que habían dicho ayer. Ellos no decirlo, y el rey le preguntó entonces a la mayor si se casaría con él. Ella dijo que sí y ministros se casaron con las dos hermanas. Los tres eran preciosas, especialmente la Reina, que tenía el pelo como hør.De dos hermanas no tenían hijos. Una vez que el rey tuvo que irse, él que vengan a la Reina de animarla, pues estaba a punto de tener un hijo. Ella tenía un niño pequeño, y él vino al mundo con una estrella roja. Pero las dos hermanas acordaron que tirar el hermoso niño en el agua. Cuando lo hubieron hecho, un pequeño pájaro voló por el aire y cantó: "Tantas flores pequeñas acunado blidtpå aguas marinas, que llevan demasiado bien que vaya, para las playas de ahorro." Al oír esto, consiguieron un susto y lejos apresurada. Cuando el rey llegó a casa le dijeron que la reina había dado a luz a un perro. Pero el rey dijo: "Lo que Dios hace, está bien hecho." Un pescador que vivía cerca del agua, sin embargo se espera del niño pequeño, y cuando él no tenía hijos, se lo llevó a casa y le llevaron. Algunos años después de la reina otra vez dio a luz un hijo, mientras el rey estaba de viaje. Las dos hermanas malvadas lo tiraron en el agua y volaron de regreso a un pajarito y cantaron, "Tantas flores pequeñas acunado aguas marinas blidtpå, que llevan demasiado bien que vaya, para las playas de ahorro." Cuando el rey llegó a casa le dijeron que la reina había dado a luz a un perro. "Lo que Dios hace, está bien hecho", dijo, pero el pescador se apoderó del niño y se lo llevó tiempo hjem.Nogen después de que el rey viajó de nuevo, y la reina dio a luz mientras que una niña. Las malas hermanas también le echó en el agua, y de nuevo voló un pájaro y cantaron, "Tantas flores pequeñas acunado aguas marinas blidtpå, que llevan demasiado bien que vaya, para las playas de ahorro." Cuando el rey llegó a casa le dijeron que la reina había dado a luz a un gato. Entonces el rey con ira y ordenó a su esposa en la cárcel, y que ella tenía que sentarse en muchas år.Børnene creció, sin embargo, y cuando la mayor una vez que estaba pescando con otros muchachos, que no sería con él y le dijo: "Id, expósito." Cuando fue tristemente casa y le preguntó el pescador si eso era cierto, lo que dijeron los chicos. El pescador le dijo que le había sacado del agua el primer día cuando estaba pescando. El niño podría salir y buscar a su padre. El pescador le pidió que se quedara, pero finalmente tuvo que dar su consentimiento. El muchacho siguió su camino y se dirigió por muchos días y, finalmente, llegó a un gran lago poderosa, sobre la que había una vieja pesca de la mujer. "Buen día, señora," dijo el niño. "Hola". - "Se puede pescar Wilt tiempo suficiente antes de coger cualquier cosa." - "Y se puede buscar mucho antes de encontrar a su padre ¿Cómo se va a conseguir sobre el agua.?" - "Sí, Dios lo sabe." Se llevaron a la anciana su espalda y se lo llevaron, y se fue mucho tiempo sin encontrar a sus padres. Puesto que no había sido una temporada, dibujó el otro hermano a buscar a él. También llegó a las aguas profundas, y se fue exactamente así. Ahora la chica estaba sola en casa, y ella deseaba tanto por sus hermanos, ella pidió permiso a los pescadores para salir a buscarlos. Ella también llegó a las aguas profundas, donde la anciana estaba de pie. "Buen día, señora," dijo. "Hola". - "Dios bendiga su trabajo." La anciana le gustaba, la llevó sobre el agua, le dio una varita, y dijo: ". Vaya por delante en este camino, mi niña Cuando se llega a un gran, perro negro, que debe ir en silencio por, pero no se ría o se ve. Luego se llega a un castillo, y hay que dejar que la caída varita en el umbral. usted tiene que ir directamente a través del castillo y por el otro lado. hay un viejo pozo y dejar abierta una árbol alto. Ahí cuelga una jaula con un pájaro, tomarlo. también debe tomar un vaso de agua del pozo y luego ir exactamente la misma vuelta manera. Kvisten necesidad de tomar de nuevo, y una vez pasado el perro, a su vez con ático en el rostro, pero ten en cuenta que lo golpeó. continuación, vuelve a mí ". Todo se fue, como había dicho la mujer, y en el camino a casa se encontró con ella dos hermanos que habían pasado por la mitad del mundo. Juntos hicieron el viaje, y llegaron al perro negro, ella lo golpeó en el ático cara. Se convirtió en un apuesto príncipe y se fue con ellos al agua. Se dijo que la anciana. Ella era muy contentos de ver las cuatro de ellos. Fueron tan por encima del agua, y la anciana fueron, por ahora se salvó. Los otros volvieron al viejo pescador, donde había una gran alegría cuando todos ellos se reunieron de nuevo. El ave fue colgado en la pared de su segundo hijo bur.Den no pudo establecerse en el país, y tomó su arco y salió a cazar. Cuando estaba cansado, se quitó la rørfløjte adelante y sopló sobre ella. El rey estaba demasiado caza, y cuando oyó la música, fue tras el sonido. "¿Quién te dio permiso para cazar aquí?" preguntó el niño. "Nadie que tiene", respondió. "¿Quién es usted?" - "Jeger un hijo del pescador." - "Discusión, no tiene hijos." - "Si usted no creerá mí, granos de cereales con" El rey se fue con el chico. El pescador le contó que todo había sucedido, y el pájaro en la pared empezó a cantar: "Su pobre mujer detrás de la pared de la prisión que atrapa los tårer.Kys más amargos sus hijos - su sangre real que fluyen en sus malas hermanas årer.De arrojó ellos en el reino de aguas profundas , a una muerte segura, pero el pobre pescador salvó a la del småog compartido con ellos su pan de cada día ". Todos estaban asustados. Rey tomó el ave, el pescador y los tres hijos de vuelta a casa, dejar que el régimen abierto y la reina lleva a cabo. Estaba enferma y pobre, pero su hija le dio agua del pozo para beber, e inmediatamente se curó. Las dos hermanas eran malos quemada, y el príncipe se casó con la princesa.
Los tres hombres pequeños en el bosque	121	480	Danish	Había una vez un hombre cuya esposa murió, y una mujer, cuyo marido murió. El hombre tenía una hija, y su esposa también tenía una hija. Las chicas se conocían entre sí, y un día cuando habían sido a caminar juntos, se fueron a casa con su esposa. Luego dijo a la hija del hombre, "Dile a tu padre que si me case, entonces cada colada de la mañana en la leche y beber vino, pero mi hija a lavarse en agua y beber agua." La niña fue a su casa y le contó a su padre lo que había dicho la mujer. "Sí, ¿qué debería hacer", dijo, "El matrimonio es una alegría y la tristeza." Al ver que no podía estar de acuerdo consigo mismo, se tomó una bota y le dijo: "Toma esta bota y colgarlo en el clavo grande. Tiene un agujero en la parte inferior, y ahora se vierte agua y ver si se queda sin . Correr a cabo, por lo que me caso, de lo contrario me dejes ". La chica hizo lo que le dijo, pero el agua y cerró el agujero para reducir el tamaño juntos, y el maletero estaba lleno hasta el borde. Ella entró y le dijo a su padre lo que había sucedido, y cuando él había visto por sí mismo, y vio que era bastante real, propuso a la viuda, y por lo que llevan a cabo las niñas bryllup.Da se levantó al día siguiente, había leche para lavarse y vino para beber y la hija del hombre y agua para lavarse y agua para beber para la hija de la mujer. Al día siguiente era el agua del pozo a la una como a la otra. La tercera mañana que hubiese agua para la hija y la leche y el vino a la hija de su esposa del hombre, y eso fue todo para el futuro. La mujer odiaba a su hijastra y no sabía todo el mal que haría ella. Ella también tenía envidia porque su hijastra era hermosa y su propia hija era fea y ulykke.En Una vez en invierno, cuando hacía mucho frío duro, y la nieve era profunda en la colina y el valle, la mujer hizo un vestido de papel, llamado hijastra y le dijo: "Toma este vestido y salir en el bosque y me recogiera unas fresas. tengo un antojo como para las fresas." - "Oh querido," dijo la chica, "el invierno creciendo no hay fresas El suelo está congelado y no hay nieve por todas partes Y por qué debería tener el vestido de papel en Es tan frío que su aliento se congela el viento..?. soplará a través de él y espinas romperlo ". - "¿Quieres que salga me lo contradice", dijo la madrastra. "Verte llegar a toda prisa, y no se atreve a casa sin las fresas." Ella le dio un pedazo de pan duro de rock: "Se puede comer hoy", dijo. Pero cuando pensó para sí misma: Ella muere suficientemente lejos del frío y sult.Pigen tomó el papel obediente en el vestido y se pusieron en camino con una pequeña cesta en el brazo. Ella tumbado en todas partes que la nieve, ni un solo lugar apilar una hoja de color verde. Cuando salió al bosque, vio a tres jóvenes que parecía fuera de una casa pequeña. Dijo hola y golpeó ligeramente en. "Adelante", clamaron, y ella entraron y se sentaron junto a la estufa para calentar y comer su almuerzo. "Danos un poco", dijo que los pequeños hombres. "Con mucho gusto", dijo, y se les dio la mitad del pan. "¿Qué haces aquí, en el medio del invierno con el vestido delgado?" preguntaron. "Estoy recogiendo fresas", respondió ella, "y no me atrevo a ir a casa hasta que encontrara alguna." Cuando había comido, le dieron una escoba y dijo: "barrer la nieve de la puerta." Mientras estaba allí, se dijeron unos a otros: "¿Qué le damos, porque ella es tan dulce y buena compartía su comida con nosotros." - "Le daré que es bella cada día que pasa," dijo el primero. "Y yo le daré que la caída de piezas de oro de la boca en cada palabra que dice," dijo el otro. "Le doy un rey para el hombre", dijo el tredie.Pigen barrió la nieve de distancia, sin embargo, ya que los hombres habían dicho, y debajo de ella se encontró con los más bellos fresas de color rojo oscuro. Ella alegría llenó la cesta llena, dio la mano a los jóvenes y les agradeció muchas veces y corrió a casa para traer sus bayas madrastra. Cuando ella entró y dijo buenas noches, el oro cayó más lejos de su boca. Ella le contó lo que le había sucedido en el bosque, pero cada palabra que decía, piezas de oro cayó de su boca. "¡Qué desperdicio de dinero para espolvorear Batty," exclamó el lugar hermana, pero en su corazón estaba celosa y también sería en el bosque y recoger fresas. Su madre pensó que era demasiado frío, pero no tenía descanso, y la madre tenía al último rendimiento. Hizo su primera un buen abrigo cálido y dio sus pasteles y sándwiches med.Pigen fue al bosque y llegó a la pequeña casa. Los tres jóvenes miraban, pero ella dio a ellos, y sin mirar derecha oa la izquierda, o decir hola, se fue directamente a la habitación, se sentó junto a la estufa y empezó a comer su pastel. "Dennos un poco de eso", gritaron los pequeños hombres, pero ella respondió: "Realmente no puedo prescindir de algo que es apenas suficiente para mí." Cuando había comido, le dieron una escoba y dijeron: "Sal y barrer la nieve de la puerta." - "Barrer a sí mismo," ella respondió, "No soy tu chica." Cuando vio que no conseguía algo, ella siguió su camino. "¿Qué le damos, porque ella es tan viciosa y avaricioso," Los pequeños hombres dijeron unos a otros cuando ella se había ido. "Le doy que ella se vuelve más delicada cada día que pasa," dijo el primero. "Le doy un sapo que deberá saltar fuera de su boca en cada palabra que dice," dijo el otro. "Ella va a morir una muerte miserable", dijo el tercero. La chica estaba mirando fuera de las fresas, y cuando se encuentra ninguno, se fue de mala gana a casa. Cuando se lo diría a su madre lo que le había sucedido, saltó un sapo de la boca cada palabra que dijo, y todo el mundo tuvo un aborrecimiento de hende.Mandens hija, sin embargo, era hermosa cada día que pasaba, y la madrastra se hizo más y más, y sólo pensaba en cómo iba a hacerle daño. Un día tomó un hervidor de agua, le prendió fuego, y se hierve hilo en ella. Cuando estuvo listo, se pidió a la pobre chica, le dio un hacha y le dijo que fuera hacia abajo y romper un agujero en el hielo, y enjuagar el hilo. Ella hizo lo que dijo su madrastra, y cuando estaba abajo en el hielo y estaba a punto de romper un agujero en él, llegó un rey, corriendo junto a un carro señorial. Se detuvo y preguntó: "¿Quién eres mi hijo, y lo que está haciendo aquí" - "Soy una pobre muchacha que se lava hilo", respondió ella. El rey se compadeció de ella, y cuando vio lo hermosa que era, le preguntó: "¿Quieres venir conmigo" - "sentida como," ella respondió, contento de alejarse de la madre y søsteren.Hun luego se sentó en el carruaje del rey, y se llevó a casa a su castillo, donde la boda se celebró con gran esplendor. Un año después de la reina dio a luz a un hijo. Cuando la madrastra oído cómo tuvo suerte, se fue con su hija al palacio y simuló que quería visitarla. Pero un día, cuando el rey había salido y no había ninguna cerca, la mala mujer tomó la Reina por la cabeza y su hija tomó sus piernas, y luego la arrojó por la ventana en el río que corría pasado. A continuación, poner la hija fea en la cama y la cubrió hasta la cabeza. Cuando el rey llegó a casa y hablaría con su esposa, el viejo dicho: "No puede ser una pregunta que tengo que dejarla haber paz hoy en día, ella está durmiendo.". El rey no piensa nada al respecto y vino de nuevo a la mañana siguiente. Pero por cada palabra que su esposa dijo, saltó un sapo de la boca, mientras que de otra forma utilizado para caer piezas de oro. Cuando le preguntó cómo podría ser, el anciano dijo que era suficiente. Venía de la fuerte sved.Om la noche así que pinche un pato vienen nadar hasta el final de la lavadora. Se dijo: "Lo que hace suponer mi rey a estas horas ¿Está despierto o descansa de manera segura en el sueño de la noche?" Y cuando él no respondió, dijo: "Lo que hace que todos mis invitados en el gran castillo hermoso,?" El muchacho respondió entonces: "Son probablemente en la cama durmiendo y bien." Se preguntó de nuevo: "¿Y qué hace mi pequeño?" Y respondió: "Él duerme cálida y suave en su cama de seda blanca." Luego se transformó en la reina y tomó al niño, y le dio a beber y pequeños ajustes y era tan nuevo para un pato y se alejó nadando. Llegó dos noches, y la última noche le dijo al pinche de cocina, "Ve y di al rey que él debe tomar su espada y el swing de tres veces por encima de mi cabeza." El niño se precipitó al rey, que salió e hizo lo que el otro había dicho, y mientras giraba la espada por tercera vez, se puso de su reina saludable y fresca para ham.Kongen ahora era muy feliz, pero ocultó la reina en una habitación para el domingo cuando el niño debe ser bautizado. Cuando fue bautizada, preguntó madrastra: "¿Qué debe hacerse por la persona que toma un segundo de la cama y lo tira en el agua." - "Él debe ser puesto en un barril lleno de clavos en el interior, y bajó una montaña y en el agua", dijo el anciano. Pero el rey dijo: "Usted ha hablado de su propio juicio," y dejar que el viejo y la puesta hija en un barril que se rodó montaña abajo y rodó en el río.
Las tres hilanderas	131	501	Danish	Había una vez una niña perezosa que no haría girar, y no sirvió de nada, lo mucho que su madre no podía persuadirla. Pero un día se perdió la paciencia y se entregó a la niña a en el oído, por lo que procedió a tudskråle. Reina llevó poco más, y cuando ella pudo escuchar que había alguien que estaba llorando dentro de la casa, se fue de allí y preguntó a la madre qué pegaba a su hija, por lo que podría oír sus gritos en la calle. La madre se avergonzaba de tener que decir donde la pereza de su hija, y por lo tanto dijo: "No puedo hacer que se deje de girar, y yo soy tan pobre que no pueda proporcionar toda la ropa de cama, ella necesita ". -. "Me encanta tanto que alguien hace girar," dijo la reina a continuación, "yo no sé nada más divertido que ver a las bobinas de hilado dejarla venir a casa a mí, que tengo suficiente lino, y ella puede girar tanto ella quiere ". La madre estaba muy satisfecho y se llevó a la chica con la reina. Cuando llegaron al castillo, la reina a sus tres habitaciones, desde el techo al suelo estaba lleno de la mejor ropa. "¿Se puede hacer girar todo el lino arriba," ella dijo, "entonces te casas con mi hijo mayor. No me gusta que uno es pobre. Su diligencia suficiente dote." La chica estaba aterrado, porque si ella había hecho girar durante trescientos años desde la mañana hasta la noche, ella no había terminado. Cuando la reina se había ido, ella comenzó a llorar, y se sentó así que durante tres días. Cuando la reina regresó y vio que absolutamente no se había iniciado el trabajo, se sorprendió, pero la chica se excusó diciendo que había anhelado por lo que para su madre que ella no había sido capaz de pedir algo. Parecía probable que la reina podría ser significativo. "Pero mañana se enciende," dijo mientras se gik.Pigen no sabía qué hacer, pero estaba angustiado y miró por la ventana. Cuando vio que había tres mujeres caminando. El primero fue desprevenido, los otros del labio inferior era tan espesa que caía sobre la barbilla, y la tercera tenía un gran pulgar. Se detuvieron por debajo de la ventana y preguntó a la chica lo que estaba mal. Se quejaba de su mala suerte de ellos, y le ofreció su ayuda y le dijo: "Si nos va a invitar a la boda, y no se avergüence de nosotros, pero decir que somos sus primos, entonces en un giro prisa se escuchen ". - "Sí, lo prometo," la chica dijo, "sólo vienen y empezar." A continuación, estas mismas mujeres entraron y se sentaron en la primera habitación y empezó a dar vueltas. Un hilo tirado y la rueda de entrada, el otro la materia mojada, el tercer devanado y el ritmo contra la mesa con los dedos, y cada vez que lo hacía, estaba allí un hilo negrita abajo y que no podían ser hilados más finos. Cuando llegó la reina, la joven ocultó las tres hilanderas y le mostró el hilo se giró, y ella no pudo encontrar elogios suficientes para la chica. Antes de muchos días eran las tres habitaciones vacías. Así dijeron las tres mujeres adiós. "Pero no se olvide de lo que nos han prometido", dijeron, y luego fueron de.Da la niña mostró la reina de todo el hilo, ella comenzó a hacer los preparativos para la boda y el novio estaba contento porque era una esposa tan agradable. "Tengo tres primos," dijo la chica "que ha sido muy bueno conmigo. No ¿Puedo invitar a la boda." - "Bueno, ¿por qué no", respondió la reina y su hijo. Al comienzo del partido llegó a las tres mujeres en algunos trajes caprichosos, y la novia dijo, "Bienvenidos, queridos primos." - "¿Cómo puede ser un pariente de la extraña mujeres de la familia?" dijo el novio. Luego se dirigió a uno y le preguntó por qué estaba desprevenido. "Fue I de pisar rueca", respondió ella. Luego le preguntó a la otra cómo había conseguido el labio inferior grueso. "De lamer", respondió ella. "¿Cómo se obtiene una amplia pulgar tales" Luego preguntó al tercero. "Al convertir el hilo", respondió ella. "Mi hermosa novia nunca debe tocar una rueca", dijo el príncipe horrorizó absoluta y así se escapó a giro.
Los tres idiomas	312	671	Danish	Vivido en Suiza una vez un viejo conde, que tuvo un único hijo que era tan estúpido que ni siquiera podía aprender algo. "No puedes tener nada en tu cabeza", dijo el padre con enojo: "no importa lo que hacemos para ti. Ahora le voy a enviar a un famoso maestro, y ver si puede ayudarle. " El joven fue enviado a una ciudad extraña para un profesor muy bueno y fue un año completo. Así que regresó a su casa, y le preguntó a su padre: "¿Qué ha aprendido, mi hijo?" - "He aprendido a entender el lenguaje de los perros", respondió el muchacho. "La bondad!", Exclamó el padre, "es todo! Lo mejor es llegar a otro maestro." El joven fue tomado y regresó un año más tarde. "¿Qué ha aprendido?" el padre le preguntó. "He aprendido lo que las aves", respondió el muchacho. "Cayó en una rabia", exclamó el padre, "ahora usted ha perdido de nuevo el tiempo precioso, y te avergüenzas no un poco de ella. Yo os envío a un tercer maestro, y si eso no ayuda, yo ya no conocida por lo que ". El joven permaneció un año entero, y cuando volvió a casa, el padre le preguntó: "¿Qué ha aprendido" - "Ahora puedo entender el croar de las ranas," respondió el muchacho. Padre saltó furiosamente, llamados su pueblo, diciendo: "El que dice, ya no es mi hijo me lo llevara lo saque en el bosque y lo mate.". Pero cuando las personas estaban a punto de matarlo, tuvieron compasión de él y le permitió huir, y le cortaron la lengua y los ojos de un ciervo y trajeron la vieja det.Ynglingen Caminamos y caminamos y eventualmente llegaron a un castillo, donde pidió una noche de alojamiento. "Si usted desea permanecer en la vieja torre, se puede", dijo el señor del castillo ", pero le advierto, que está llena de perros salvajes que ladridos y aullidos, y en ciertas horas un hombre ha entregado y se lo come inmediatamente. todo el barrio estaba en el dolor y la consternación, pero nadie puede encontrar una manera ". El joven no tenía miedo. "Déjeme acaba de llegar hasta ellos", dijo, "y me da algo con lo que puedo tirarlos. Mí hacer los realmente no". Cuando él se mantuvo firme en su intención, él consiguió algo de comida para los animales salvajes, y lo condujo a la torre. Cuando se levantó allí, ladridos de perros no lo hacen, pero menearon amable y comieron lo que les había dado. A la mañana siguiente vino para sorpresa de todos sanos y fuera de la torre y le dijo al señor del castillo, "Los perros me han dicho por qué traen tanto daño el país. Están encantados y guardián de un gran tesoro abajo de la torre. Antes de que sea planteado, que no se caigan hacia abajo, y también me dijeron cómo se va sobre él ". Todos los que lo oyó, se regocijó, y el señor del castillo dijo que lo adoptaría como hijo si realmente les podría ayudar. Entró de nuevo en la torre y salió con un enorme cofre lleno de oro. Escucharon ahora hay más perros ladrando y el país fue liberado desde el momento plage.Nogen después de conseguir la cabeza que iba a viajar a Roma. En el camino se pasa un pantano donde las ranas croar estaban sentados, y cuando oyó lo que decían, que era muy serio y triste. Cuando finalmente llegó a Roma, el Papa acaba de morir y los cardenales estaban en gran duda en cuanto a quién debe ser su sucesor. Fueron finalmente acordaron que esperarían para elegir al nuevo Papa, Dios les dio una señal. En ese momento, habían decidido que el joven conde entró en la iglesia, y de repente dos palomas blancas como la nieve voló y se sentó uno en cada hombro. Los sacerdotes pensaron que era una señal de Dios y le preguntaron si iba a ser papa. En realidad no sabía qué decir a ella, pero las palomas susurradas a él que él debe decirlo, y lo hizo sin duda se acabará. Estaba tan ungido y ordenado, y ahora que había pasado que había oído las ranas en el pantano croar aproximadamente. A continuación, tuvo que ponerse de pie y el recinto ferial, y no tenía andelse sobre lo que tenía que decir, pero las palomas blancas sentado en sus hombros, vino en su ayuda y le susurró cada palabra con él.
La Henrik perezoso	1566	1430	Danish	Henrik era un tipo muy perezoso, y aunque no tenía nada más que hacer que conducir su cabra en los pastos, que, sin embargo, se quejó cuando llegaba a casa por la noche. "Es un trabajo muy duro", suspiró, "este año tras año sólo para finales de otoño para alimentar a una cabra. Si a continuación incluso ser capaz de acostarse y dormir, pero nadie debe tener ojos y oídos con ella tener cuidado de que no se rompe los árboles jóvenes, o se escapa en cualquier jardín. ¿Cómo podemos ser tan capaz de disfrutar de la vida! " Se preguntó y se preguntó cómo iba a escapar, y finalmente se encontró con el consejo. "Ahora sé lo que hago", exclamó, "me caso con Trina grasa. Ella también tiene una cabra, ella puede cuidar de los dos, y de esa manera lo hago." Henry se levantó, puso su piernas cansadas en movimiento, y se fue al otro lado de la calle, donde vivían los padres de Trine, y pidieron a su hija diligente. Los padres no dudaron mucho tiempo. "Al igual que atrae a lo semejante", dijeron. Ahora el grueso Trine casado con Henrik y ella conduce tanto las cabras al campo, por lo que no tenía nada más que hacer que cuidar de su propia comodidad. A veces caminaba con ella por ahí, "Entonces el sabor del fuego tanto mejor", dijo han.Men la gruesa Trina no fue menos vago, y un día le dijo a Henry, "¿Por qué deberíamos nosotros hacer la vida tan difícil. La cabras nos perturban cada mañana en nuestro sueño más dulce con sus balidos. es mucho mejor que les damos a su vecino y obtenemos una colmena en su lugar. vamos a poner en el sol detrás de la casa y dejar que tome el cuidado de sí mismo. hacen las avispas no de pie sobre las clavijas. Ellos volar hacia fuera y volver a casa y hacer miel sin hacernos el menor problema ". - "Usted es una mujer sabia," dijo Henry, "vamos a hacerlo inmediatamente miel tiene mejor sabor que la leche de cabra y puede permanecer mucho más tiempo.". El vecino voluntariamente entregó una colmena para las dos cabras. Las abejas volaban sin descanso dentro y fuera de la mañana a la noche y la hermosa miel más, de modo que en el otoño de Harry era un frasco grande fuld.Derpå coloca la jarra en un tablero, que fue publicado en la pared de su dormitorio, y porque temían que podría ser robado, o que los ratones podría lamerlo, puesto Trine un grueso bastón a su lado en la cama, para que pudiera perseguir a los intrusos sin tener que viajar sig.Henrik no le gustó a pie antes de la cena. "Se está perdiendo su fuerza", dijo. Una mañana, cuando estaba en plena luz del día aún estaba en la cama le dijo a su esposa: "Las mujeres son aficionados a los dulces, y sé que vas degustación de la miel Es mejor que nos fijamos a. cambiarlo por un ganso antes de haber comido todo ". - "Vamos a esperar con él hasta que tengamos un niño que puede adaptarse a él", dijo Trina, "Desde luego, no quiero esforzarme con ella." - "¿De verdad cree que nuestro hijo se molestó en guardar el gallinero?" dijo. "Hoy en día, sigue a los niños sólo su propia cabeza sabia y no se preocupa por lo que los padres están diciendo. Se comporta igual que el criado perezoso que tuvo que buscar una vaca y en lugar de perseguir tres aftas." - "Si no lo hace obedecer, me va a tener que lidiar", dijo Trina, "Sólo toma un palo y golpes de distancia de él - por ejemplo" - en su afán cogió el bastón, que se encontraba a su lado, pero tenido la mala suerte de golpear el frasco que se puso sobre la cama. El lanzador golpeó en muchas piezas y la miel fina caía por la pared. "Ahí está la gallina," dijo Harry, "Ahora no hay necesidad de preguntarse quién cuidará de él. Pero tiene la suerte de que el lanzador no cayó en la cabeza. Tenemos de hecho gracias a razón proporcionada". Vio un poco de miel, que se sentó en una franja lo recogió y dijo alegremente:.. "Que tenga buen sabor en la parte superior del susto Y entonces es mejor que había descansar un poco No importa qué si se trata de un poco más tarde de lo habitual, el día es siempre el tiempo suficiente. "" Sí, se le troth siempre en el tiempo, "dijo Trina," ¿sabe usted la historia de un pájaro que fue invitado a la boda y se puso en el camino, pero llegó a la botadura . Fuera de la casa cayó ganga abajo de la cerca y dijo, 'Speed ​​no es bueno ".
El spinner perezoso	1214	1405	Danish	Había una vez un hombre y una mujer que vivía en un pueblo. La mujer era tan vago que no se molestó en pedir algo, y cuando el hombre le dio algo de vuelta, no lo hizo, y ella hizo la vez última, haspede que no viento, pero deja que todo permanece enredado en un montón . Si el hombre la regañó, ella siempre tendría la última palabra, y dijo: "¿Cómo podría manejar cuando no tengo carrete ?. En primer lugar entrar en el bosque y me consiga uno." - "¿Es eso lo que está mal", dijo el hombre, "ahora voy a conseguir un poco de madera para usted." La mujer era ahora miedo de que se haría un broche a ella, por lo que tuvo que tomar el hilo fuera, y comenzó a dar vueltas. Ella pensó por un momento, y de repente ella consiguió una buena idea y corrió detrás del hombre en el bosque. Cuando se había subido a un árbol, se puso abajo y gritó: "El que corta haspetræ en el bosque, puerta, y el que se enrolla, se pierda." El hombre escuchó, puso el hacha de él y no podía entender lo que quería decir. "Es probable que sólo ha sido mi imaginación", por lo que él pensaba. "Realmente no hay nada que temer." Volvió a tomar el hacha y quería cortar, pero cuando volvió a oír: "El que corta haspetræ en el bosque, puerta, y el que se enrolla, se pierda" Él era bastante inquietante a la moda y se sentó en silencio durante algún tiempo. Pero cuando no pudo encontrar nada, se animó de nuevo y podría atacar de nuevo, sino como una voz por tercera vez y esta vez en voz muy alta y claramente: "El que corta haspetræ en las matrices forestales, y el que se vientos, perecerán ". Ahora que perdió el heroísmo y subió a toda prisa por el árbol y se fue a casa. La mujer corrió tan rápido como pudo, un camino lateral y llegar a casa por primera vez. "Bueno, se ha encontrado con buena madera", dijo, al llegar a casa. "No, probablemente no puede ser alguien con el cierre", dijo, y le contó lo que le había sucedido en el bosque. A partir de ahora, exigió no más, ella debe spinde.Men algún tiempo después de que comenzó a preocuparse por el desorden en la casa. "Es una pena que el hilado debe estar allí todo enredado," le dijo a su esposa. "Ahora escucha," ella respondió, "estilo que hacia el techo, por lo que yo estoy abajo, y luego tiramos la parte posterior del husillo adelante y hacia atrás, entonces seremos un diente de ella." - "Sí, es bueno", dijo el hombre. Cuando terminaron, dijo: "El hilo está en madejas, ahora debe ser hervida." La mujer estaba bastante agitado, pero dijo: "Sí, lo haré mañana por la mañana." Pero ella se preguntó cómo lo debe desempeñar un nuevo yeso, ya la mañana siguiente se levantó, hizo el fuego y poner el agua a hervir, pero en vez de hilo, se puso un trozo de remolque, y dejar que hierva. Luego se dirigió al hombre y le dijo: "tengo que salir, por lo que tiene que levantarse y mirar un poco después de la ebullición del hilo. Pero cerrar los ojos correctamente, porque si el gallo cante, y no estás hilo de cuidado se convierte en el remolque ". El hombre se levantó rápidamente y fue a la cocina, pero cuando miró en el bote, se encontró a su pesar más que un trozo de estopa. A continuación, el pobre hombre tan silencioso como un ratón, y pensó que era su culpa, tenía mal se ha ido. A partir de ahora más que nunca habló a su esposa a giro. Pero usted mismo debe admitir que ella era una mala.
el más perezoso	1437	1950	Danish	Había una vez un rey que tenía tres hijos. Él llevó a cabo en partes iguales por los tres de ellos y, por lo tanto, no sabía quién debe heredar el reino después de él. Mientras yacía en su lecho de muerte él los llamó y dijo: "Ahora te diré lo que he decidido. El uno de ustedes que es el más perezoso será rey después de mi muerte." - "Entonces me convierte," dijo la mayor, "Estoy tan flojo que cuando me gustaría ir a la cama y la caída de una gota en el ojo, no se molestan ni siquiera cerca a conciliar el sueño." - "No, soy yo", dijo el otro, "para Jeger tan flojo que cuando me siento junto al fuego para calentarme, a no me tire de las piernas hacia atrás, a pesar de mis talones para quemar." - "Ahora está siendo yo," dijo el tercero, "porque soy tan perezoso que ni siquiera se molestan en cortar la cuerda que, cuando estaba colgado en la horca, aunque uno me dio un cuchillo." - "Usted es el más perezoso", dijo el Rey, "el reino es vuestro."
El niño pobre molinero y el gato	1005	402	Danish	En un molino vivido un viejo molinero que tenía mujer ni hijos. Tenía tres aprendices en su servicio, y cuando habían estado con él desde hace varios años, les dijo:. "Soy viejo, y quiero sentar en la chimenea-esquina Ve por el mundo, y que me lleva el mejor caballo voy a dar el molino, pero debe girar en el cuidado de la toma de mí hasta que me muera ". La tercera parte de los niños estaban todavía en el aprendizaje y los demás pensaban que era un verdadero tonto, y le envidiaba el molino, y le importaba la forma, no en él. A continuación, los tres salieron juntos, y cuando llegaron al pueblo, dijeron a estúpidos Hans, "Usted puede quedarse aquí. Nunca lo hará en su vida día a ningún caballo." Pero Hans se fue de todos modos con y por la noche, llegaron a una cueva donde se echó a dormir. Los dos más inteligentes esperaron hasta que Hans había quedado dormido, entonces se levantaron, se fueron dejándolo donde estaba y pensó que habían hecho una gran manera prudente. Pero les hizo de todos modos no es terriblemente bueno. Al salir el sol, y Hans despertó, él estaba acostado solo en la cueva oscura. Miró a su alrededor y gritó: "¿Dónde estoy sin embargo." Luego se levantó, salió de la cueva, entró en el bosque y pensó: "Ahora estoy completamente solo y abandonado. ¿Cómo voy a ser capaz de encontrar un caballo." Cuando él se encendió en estos tristes pensamientos, se encontró con un pequeño gato atigrado que amablemente le dijo: "¿A dónde vas, Hans." - "Usted puede fácilmente de todos modos no me ayuda", dijo el niño. "Yo sé lo que está mal", dijo el gato, "tendrá un hermoso caballo. Ven conmigo y me servirán durante siete años, por lo que te voy a dar una que nunca has visto antes." - "Era un gato maravilloso", pensó Hans, "pero no tengo suficiente luz para ver si es verdad lo que dice." Lo llevó con ella en su Castillo Encantado, donde todos los camareros eran gatos. Ellos saltaron ágilmente subir y bajar las escaleras y estaban felices y de buen humor. Cuando comieron la noche, tres de ellos, el que tocaba el bajo, el violín segundo, el tercero tocó la trompeta, por lo que las mejillas abultadas. Después de comer, la mesa fue resuelto de distancia, y el gato dijo: "Ven y baila conmigo, Hans." - "No, yo no bailo con un gato del gatito, aún no he hecho." - "Que luego ir a la cama", dijo el camarero. El le encendieron a su cama-habitación, y se quitó los zapatos, uno de sus medias, y luego apagó la vela. Por la mañana regresaron y le ayudó a vestirse. Uno le dio los calcetines, se vinculó sus ligas, uno trajo sus zapatos, uno le lavó y se secó la cara con la cola. "Es muy agradable," dijo Hans. También puede pedir algo. Todos los días se cortó leña. Se puso un hacha, una cuña y la sierra, de plata y el martillo de cobre. Bueno, cortaba la madera y obtuvo su comida buena y la bebida en la casa, pero nunca nadie vio pero el gato atigrado con sus criados. Un día le dijo: "Ve a cabo en el prado y cortar el césped y asegúrese de que se seca." Luego se puso una guadaña de plata, y una piedra de afilar de oro, pero le ordenó entregar de vuelta otra vez. Su hicieron su trabajo, y cuando terminó, trajo la guadaña, piedra de afilar y el hogar del heno y le preguntó si no podría conseguir su salario. "Hay que hacer una cosa, sin embargo," dijo el gato, "Aquí están los constructores de hacha de plata, hierro ángulo y todo lo que necesita, todo en plata. Edifícame como una pequeña casa." Su construyeron la casa y dijo que ahora había hecho lo que tenía, pero que aún no había recibido ningún caballo. Los siete años habían pasado con él, como si hubieran sido un medio. El gato se le preguntó si iba a ver a sus caballos. Dijo Hans. Así cerró la casa, y allí estaba doce caballos, y estaban tan hermosa y brillante, que su corazón se alegró al ver a él. Se le dio de comer y beber, y dijo: "Ve a casa, pero no te dan el caballo. El os traigo tres días." Ella le mostró el camino al molino, y se fue. No había conseguido ropa nueva, pero tuvo que entrar en la capa vieja, hecha jirones que tenía cuando llegó, y fue el completamente desarrollado a partir de los siete años. Los otros dos aprendices ya había llegado a casa y que cada uno tenía un caballo, pero uno era ciego y el otro cojo. "¿Dónde está tu caballo?" preguntaron. "Viene en tres días", respondió él, pero luego se echó a reír. "¿Dónde vas a conseguir un caballo de?" dijeron, "parece una agradable." Hans entró en la sala de estar, pero Miller no tendrían, tuvo que sentarse a la mesa, porque estaba tan raídas y andrajosas que había que avergonzarse, si los hubiere. Lo hizo un poco de comida, y como la noche fuimos a la cama, los otros dos no le dio espacio. Con el tiempo tuvo que meten en gåsestien y se encuentran en la gota desnuda. Cuando se despertó, los tres días pasados. Hubo por lo que pasar un carro con seis magníficos caballos y un criado vino después con un séptimo al niño pobre molinero. Fuera del coche se elevaba una hermosa princesa, y que no era otro que el gato abigarrada que Hans había servido durante siete años. Ella pidió el molinero donde estaba el hijo del molinero. "Él está en gåsestien", respondió, "que es tan desigual que nosotros no lo tenemos aquí." Princesa dijo que lo recogerían, y llegó a ocupar sus trapos juntos para cubrirse lo mejor que pudo. Los servidores desempaquetado prendas espléndidas, y lo lavan y lo vistieron, y cuando terminó, era tan hermosa como cualquier rey. Maiden desea ver las dos turbinas se invierte caballos, y uno estaba muerto y otro cordero. Por lo que ordenó al criado que lleva el séptimo caballo, y Miller dice que un tal caballo como nunca lo había visto. "Este es el hijo de la tercera Miller," dijo. "Así que debe tener el molino," dijo Miller, pero la princesa le dijo que podría mantener al caballo y también el molino. Luego se sentó en el carro con los fieles Hans, y se alejaron. Se dirigieron a la pequeña casa que había hecho con la herramienta de plata. Fue un enorme castillo donde todo era de plata y oro. Así se casó con él, y estaban tan rico, tan rico que no tenían suficiente para toda su vida. Por lo tanto no hay necesidad de decir que es estúpida, no puede ser cualquier cosa.
El cazador más hábil	1052	304	Danish	Había una vez un joven que había aprendido su oficio. Un día dijo a su padre que iba a entrar en el mundo y buscar fortuna. "Es muy sensible," dijo el padre, y le dio algo de dinero para su viaje. Se fue a buscar trabajo. Pero su arte no fue adecuado para él, por lo que perdió el deseo de ella y sería más bien el cazador. Un día, a medida que avanzaba el camino, se encontró un cazador vestido de verde, que pidió a dónde iba. El joven dijo que era herrero, pero tenía un gusto por ella, y sería más bien el cazador. Él le gustaría mucho ir aprendiz de inmediato al cazador. Se hizo esto en el, y el joven le hace algunos años y le enseñó el arte de. Entonces él probar suerte por su cuenta. Para pagar por sus servicios, que no era más que un hombre homosexual, pero tenía la propiedad de que siempre dan. El joven cazador se fue y llegó a un gran bosque. Durante todo el día se fue sin poder salir de ella, y por la noche se sentó en un árbol alto, por lo que los animales salvajes no podían hacerse con él. Hacia la medianoche, creyó ver una luz brillaba en la distancia. Se puso mucha atención a donde estaba y para estar seguro de no equivocarse, arrojó su sombrero en la dirección de la luz, luego se bajó del árbol, fue al sombrero, lo puso de nuevo, y luego se dirigió directamente fuera de la nariz. El más avanzaba, mayor era la luz, y, finalmente, vio que era un enorme incendio. Tres peleas se sentaron alrededor y se volvió un buey en un asador. "Es mejor, me gusto la oferta antes de la carne", dijo uno, arrancó un pedazo, y estaba a punto de poner en su boca cuando el cazador lo hizo de la mano. "Ahora el río serpentea es de hecho de mí", dijo y tomó otra pieza, sino también el tiro cazador de distancia. Entonces el gigante, le dio al que estaba sentado a su lado, enørefigen. "¿Por qué río que me conoces", gritó. "No he tomado", respondió el otro, "es así para cualquier cazador que disparó fuera de la mano encima." El gigante tomó otra pieza, pero no lo que podría cazador que guarde. "Debe ser un buen cazador, así que dispara la comida de mi mano", dijo, "él, que probablemente podría utilizar." Gritó tan fuerte, "pasar al frente, cazador, y come del pan, no hacemos nada. Pero si tenemos que utilizar la fuerza para apoderarse de ti, es por todas partes con usted." El joven se acercó a ellos y les dijo que era un cazador. Se podría llegar a todo lo que él dirige. Los participantes dijeron que si quería ir con ellos, que se pondría bien. Le dijeron que fuera del bosque era un agua profunda. Por otro lado había una torre, y había una hermosa princesa, ya que tenía muchas ganas de tener en sus manos. "Voy a estar bien", dijo el cazador. "No es una cuestión ligera", dijo uno de los concursantes, "porque no es un perro pequeño, que inmediatamente comienza a ladrar cuando alguien se acerca, y luego despertar a toda la corte. Por lo tanto, no podemos entrar. ¿Cree se puede matar al perro? " - "Es un truco fácil", dijo el cazador. Se embarcó en el agua, y cuando iba a atracar en el otro perro se precipitó banco, pero él tenía prisa su arma y lo mató. Los concursantes eran muy feliz y pensaba que ya tenían la princesa, pero el cazador quiso primero para ver cómo todo se fue, y dijo que deben permanecer fuera hasta que los llamó. Entró en el castillo. Hubo un silencio mortal, todos dormían. En la primera sala colgaba en la pared un sable de plata, que era una estrella de oro y el nombre del rey. Sobre la mesa había una carta sellada que abrió, y estaba escrito que todo aquel que tenía la espada podría matar todo. Él tomó el sable sobre la vida seguía, y entró en la habitación donde estaba la princesa. Ella era tan encantador que él se detuvo y la miró, y apenas sin respirar. "Yo no se atreven a dar a esta chica inocente en los gigantes salvajes", pensó, "tienen el mal en sus mentes." Miró a su alrededor y vio un par de zapatillas que estaban debajo de la cama. A la derecha puso el nombre de su padre y una estrella, ya la izquierda de su propio nombre con una estrella. También había una bufanda de seda grande, y en el lado derecho estaba de pie con letras de oro el nombre de su padre, en el lado izquierdo de su cuenta. El cazador cortó la pieza del nombre del rey era, y se lo zapatilla derecha en el bolsillo. La princesa estaba todavía dormido. Su vestido fue cosido firmemente en ella. Se cortó ahora también un pedazo de él y lo puso en el bolsillo, pero lo hizo tan suavemente que nunca la tocó. Luego siguió su camino, y dejó dormir en paz. Cuando llegó a la puerta, estaban los combatientes allí y esperó a llegar a la princesa. Les gritó que iban a entrar. Se había apoderado de la princesa, pero no podía conseguir la puerta abierta, tuvieron que arrastrarse a través del agujero aquí. Uno de ellos llegaron allí, el cazador se torció el pelo en la mano, sacó la cabeza, y córtala con el sable y luego sacó el resto después. Llamó a los otros dos, y se fue de la misma manera. Estaba muy feliz por haber liberado a la princesa de sus enemigos, cortar las lenguas de las bocas de los contendientes y las guardó en el bolsillo. "Ahora voy a casa de mi padre", pensó, "para que pueda ver lo que ya he logrado. Pero entonces consigo al mundo una vez más. La felicidad que Dios me dará gano lo suficiente." Cuando el rey en el castillo despertó, vio a los tres murieron luchando. De inmediato se dirigió a su hija, la despertó y le preguntó que había matado a los gigantes. "No sé, padrecito", respondió ella, "he dormido." Cuando ella tomaría sus zapatillas en, carecía de la derecha. También se cortó un pedazo de ambos de su pañuelo de seda y su camisola. El rey convocó a la corte llamó y les pidió que habían liberado a su hija. Entonces llegó uno de sus oficiales que era tuerto y muy feo, y dijo que lo había hecho. El viejo rey le prometió por lo que debe casarse de verdad. Pero la princesa dijo: "En vez de casarse con él, voy a salir al ancho mundo, por lo que mis piernas me puede llevar." King dijo que, en lugar de su vestido real, para tomar un vestido de campesina y desaparezca. Podía ir a un alfarero y comenzar a operar en vasos de barro. Ella hizo lo que le dijo, fue a un alfarero, tiene algunos frascos y le prometió que le pagaría la noche, cuando los había vendido. King dijo que estaba poniendo a sí misma en una esquina, y él consiguió así que coge algunos vehículos que se ejecutan a través del medio de todo esto, así que fueron a pedazos. Cuando la princesa se había colocado a su puesto en la calle, llegaron los carros y rompió todos los frascos en pequeños fragmentos .. Ella comenzó a llorar. "¿Cómo voy a pagar el alfarero," dijo. Sin embargo, fue la mente del rey de esta manera para obligarla a casarse con el capitán. Ella fue al alfarero y le preguntó si ella tuvo que volver a pedir prestado algunas ollas, pero él no dijo. No fue hasta que había pagado la otra. Cuando se fue llorando a su padre y dijo que iba a salir al ancho mundo. "Voy a construir una casa en el bosque y se puede permanecer el tiempo que usted vive", dijo el rey, "hay que cocinar para todo el mundo, pero no se puede sacar dinero por ello." Cuando la casa se terminó, fue golpeado hasta un cartel que decía: "Hoy por nada, mañana por dinero." Ella vivió durante mucho tiempo en ella, y el rumor de que había una virgen y comida hecha por nada, el conocimiento necesario. También vino el oído del cazador, y pensó: "No era nada para mí también soy un pobre tipo." Luego tomó su arma y la mochila, que había guardado todo lo que había tomado el castillo, fue al bosque y encontró la pequeña casa que decía: "Hoy por nada, mañana por dinero" Se había puesto la espada con la que había matado gigantes, y así entró en la casa y le pidió algo para comer. Fue recibido por la vista de la hermosa chica y ella se acercó a él y le preguntó de dónde venía y adónde iba. "Tengo que dar la vuelta y mirar alrededor del mundo", respondió. A continuación, se le preguntó cómo se había apoderado de la espada con el nombre de su padre. "¿Es usted una princesa?" preguntó. Ella asintió con la cabeza. "Con esta espada, me cortaron las cabezas de tres gigantes", dijo, tomando lenguas deslizador, y los pequeños trozos de bufanda y su desplazamiento hacia delante. Ella era muy feliz y dijo que la había salvado. Y subieron al viejo rey fue con él en su habitación, y se les dijo que era el cazador que mató a los gigantes. Cuando el rey vio las lenguas y los demás casos, no dudaba de que era verdad, y el gran deleite de la princesa, dijo que se iba a casar el cazador. Esto fue ahora vestida como si fuera un caballero bien, y el rey ordenó una fiesta. En la mesa se sentaba el oficial de la izquierda, el cazador en el lado derecho de la princesa, y el oficial pensó que era un caballero extranjero que había venido a visitar. Cuando habían comido y bebido, el rey le dijo al oficial que le daría un enigma. "Hubo un hombre que dijo que había matado a los tres gigantes y él se preguntó dónde estaba lenguas, se veía a la boca de los gigantes, y entonces no había ninguno. ¿Cómo puede ser?" - "Casi no han tenido ninguna", dijo el oficial. "Todos los animales tienen una lengua", dijo el rey, "pero ¿qué se puede hacer con tal respuesta?" - "Debe ser despedazado", dijo el oficial. "Usted ha condenado a sí mismo", dijo King. El capitán fue puesto en prisión y rasgado en cuatro trozos, y el cazador celebró la boda de la princesa. Tomó como su padre y madre, y vivieron felices y contentos con su hijo. Cuando el viejo rey murió, heredó el reino.
El pájaro Grif	1575	610	Danish	Había una vez un rey, pero donde reinó y lo que se llama, yo no. Él no tenía ningún hijo, pero una hija única que siempre estaba enfermo y ningún médico podía curarla, pero hay incluso se ha predicho que ella podría conseguir bien cuando comía una manzana. El rey ordenó que se proclama que la persona que podía llevar la manzana, debe tener su hija por mujer y convertirse en rey sobre el país. Fuera de la ciudad vivía un campesino que tenía tres hijos. "Ir al jardín y tomar una cesta llena de esas hermosas manzanas rojas," él dice que el mayor, llamado Ole, "tal vez puedan hacer que la princesa también, y entonces ella conseguir para su esposa y el rey convertido." El hijo de hecho lo hizo y siguió su camino. Cuando se hubo ido un poco de camino se encontró con un anciano que le preguntó lo que había comprado. "Patas de rana", dijo Ole. "Bueno, entonces nos dicen que," el hombre dijo y siguió caminando. A largo Ole llegó al palacio y dijo que trajo manzanas que curaría la princesa sana. El rey estaba muy feliz, pero cuando Ole tomó la tapa de la cesta, vio a su pesar que estaba llena de ancas de rana, que ponen y se arrastró alrededor. Cuando el rey vio esto, él estaba muy enojado, y lo dejó salir de la casa. Cuando volvió a casa y me contó lo que había sucedido, envió el antiguo segundo hijo, llamado Mads, de lugar, pero se le fue la misma. También se reunió con el pequeño hombre que le preguntó lo que tenía en la cesta, y él respondió: "cerdas". - "Bueno, entonces lo decimos," dijo el hombre. Cuando Mads llegaron al palacio y dijo que tenía manzanas que curaría la princesa, pensó que los criados en primer lugar, que no era cierto, y no se lo permitió, pero cuando fue Mads, dándoles la seguridad de ello, se dejan convencer a que venga a ver al rey. Pero cuando descubrió la cesta, estaba lleno de cerdas, y el rey estaba terriblemente enojado y lo dejó látigo de gården.Han llegó a su casa y le contó lo que le había sucedido, y el tercer hijo, a quien llamaban Hans estúpidos, se le preguntó a su padre si podía permitir que ir al palacio. "Sí, usted es sólo el tipo correcto", dijo el anciano, "cuando ni siquiera la ayuda lata sabia, lo que sería lo que podía hacer." Sin embargo, el tipo seguía molestando. "Oh, vas, sin embargo, niño tonto", dijo su padre, con petulancia, "espera hasta que esté no más sabio." Luego se dio la vuelta, pero Hans tiró de su abrigo. "Permítanme ser permitido, papá", se preguntó. "Bueno, sí, sí, así que para mí," respondió el padre, "se llega fidelidad de vuelta a casa lo suficiente." Su y saltó de rapto. "Ver cómo se crea a sí mismo, el tonto," dijo el anciano, "se pone más tonto cada día que pasa." Su no interfirieron en su alegría. Ya que era tarde en la noche, y él no pudo llegar al palacio de ese día, decidió esperar hasta la mañana siguiente. Cerró apenas un ojo en toda la noche, y cuando finalmente tipo de cosas, soñaba con preciosas niñas y castillos, y el oro y la plata. A la mañana siguiente se fue por su camino, y un poco más tarde atrás lo viejo hombre caminando, lo sacó por la camisa y le preguntó lo que había comprado. Él respondió que era manzanas princesa debe comer para estar sanos. "Bueno, entonces lo decimos," dijo el gamle.Men cuando Hans llegó al castillo, no había duda de que lo iban a dejar entrar, porque ya había habido dos que dijeron que tenían manzanas y una tenía las ancas de rana y las otras cerdas. La suya fue afirmando que tenía las más hermosas manzanas en todo el reino. Los funcionarios pensaron que hizo como una mentira, y cuando entró al rey y se llevó la tapa de la cesta También se encontró que estaba lleno de las más deliciosas manzanas. El rey ordenó inmediatamente traer a su hija y luego esperó a la espera ansiosa de qué efecto tenían. Poco después, ella misma hija sana y fresca a él y él estaba fuera de sí de alegría. Pero ahora no quería dar a su hija en matrimonio. Tuvo que hacer un barco que iría más rápido en tierra firme que en el agua. Hans aceptaron y fueron a casa y contaron cómo le había ido. El padre envió Uele en el bosque para hacer un barco, y trabajó con diligencia, y silbó tiempo. Al mediodía, cuando el sol estaba más alto, llegó el hombrecillo y preguntó lo que estaba haciendo. "A los barriles de madera", dijo Ole. "Bueno, entonces lo decimos," dijo el anciano. Por la noche, cuando Ole pensó que estaba hecho y se sentaba en el barco, no fue diferente de unas barricas de madera convencionales. Al día siguiente fuimos Mads en el bosque, pero no le alcanzó como Ole. En el tercer día Hans fue allí. Trabajó con diligencia y cantaba y silbaba, ya que se hizo eco a través de los árboles. Al mediodía llegó el pequeño hombre de nuevo y le preguntó qué estaba haciendo. "Hago un barco que puede ir igual de bien en la tierra como en el agua", dijo Hans. "Bueno, entonces lo decimos," dijo el anciano, y cuando el sol se hundió, fue Hans terminó su bote y remó hasta el palacio, y se fue como el viento. El rey le había visto en la distancia, pero aún no le gustaría que le diera su hija por mujer y exigió que primero tenía que protegerse cien liebres desde la mañana hasta la noche, y si no era uno de ellos de distancia, le consiguió todo. Su fueron mañana siguiente a la selva con todas sus ovejas, y tuvo mucho cuidado de que ninguno de ellos se escapó. Poco después llegó un sirviente del palacio y le preguntó si tenía prisa sería darle una liebre, por desconocidos llegaron, y sería freír. Su sierra lo que eso significaba, y dijo que el rey podía esperar hasta el día siguiente para dar a sus clientes rosa liebre. Pero la chica continuó penetrarlo, y, por último, dijo que si la princesa misma vendría, tenía que conseguir uno. La niña fue a su casa y le dijo a él, y cuando ella se había ido, el pequeño hombre y le preguntó qué era. "Me importa que ninguna de las liebres correr su camino," respondió, "por lo que no entiendo la princesa y no voy a ser rey." - "Bueno," el viejo dicho, "no tiene un silbato Si una de las liebres corriendo, simplemente tiene que soplar en él, entonces se trata de volver a la derecha.". Luego vino la princesa, y Hans le dedicó una de las liebres, pero cuando llegó a cien pasos de distancia, lo que hizo la denuncia, e inmediatamente saltó la liebre de ella y volver corrió al rebaño. Por la noche sopló silbó una vez, y cuando vio que todos estaban allí, se los llevó de vuelta al castillo. El rey se sorprendió cuando vio que no faltaba ni uno solo, pero todavía no le daría a su hija, que ahora le debe traer una pluma del grifo. Hans inmediatamente se dispuso en el camino y se fue directamente por la nariz. Por la noche llegó a un castillo y le preguntó si podía pasar la noche, porque entonces no había posadas. Él fue amablemente recibido y señor del castillo preguntó a dónde iría. "Para los Griffin," dijo Hans. "Va", dijo, "Se dice que en absoluto. ¿No quieres que le pregunte dónde está la llave a mi dinero ataúd de hierro se ha ido." - "Sí, lo haré", dijo Hans. A la mañana siguiente fue por delante y por la noche llegó a otro castillo, donde se encontraba la noche. Cuando las personas que recibieron saber a dónde iba, me dijo que tenía una hija que estaba muy enfermo, y le pidió que pedir al Griffin lo que tenía que hacer para conseguir su bien de nuevo. Su prometido que, y se encendió. Poco después de que llegó a un lago donde no había ferry, pero un gran hombre que tuvo que llevar a todo el mundo a través. El hombre le preguntó a dónde se fue el viaje. "Para los Griffin," dijo Hans. "Entonces me haces un favor", dijo el hombre, "pedir a la razón por la que tengo que ir aquí y llevar a la gente a través del agua." - "Eso lo haré", dijo Hans, y luego el hombre lo llevó a la espalda y lo llevó de nuevo. Por fin llegó a su casa al ave GRIFS. No hubo ninguna otra casa que la señora Griffin, y ella le preguntó lo que quería. Su dicho entonces que tenía que tener una de la lengua de su marido y le dijo también el señor del castillo, cuya clave se había ido, y el hombre con la hija enferma y sobre el gran gran hombre, que tuvo que llevar a todo el mundo sobre el lago. "Sí, mi amigo," dijo la señora Griffin, "mi marido come todo el pueblo cristiano se puede conseguir, pero puede arrastrarse debajo de la cama y esperar hasta que esté dormido, se puede tirar de una pluma de él, y desea saber, yo incluso le pregunto. "Su hicieron. Pero al igual que Griffin entró en la habitación, dijo, "me huele a cristiano." - "Sí, también ha sido uno, pero se ha ido otra vez," dijo la señora Griffin, y por lo tanto dio por satisfecho. Medio de la noche cuando el grifo roncaba ruidosamente, Hans extendió la mano y arrancó una pluma de ella. Inmediatamente me desperté al instante, y grité: "Huelo un cristiano, alguien que me sacudió en el ala." - "Usted ha estado soñando," dijo la mujer, "Os he dicho que aquí ha sido un hombre de hoy Me dijo que para el resto de cosas que venía de un castillo donde había desaparecido la clave para el dinero-pecho..." - "Los tontos", dijo Griffin, "la clave está en la leñera en el tajo." - "Él también ha estado en otro castillo, donde había una niña enferma que ni siquiera podía ponerse bien de nuevo ¿Qué deben hacer con ella.?" - "Es bastante fácil, dijo Griffin," en virtud de la bodega-pasos al sapo ha hecho su nido de su pelo. Cuando se pone los pelos de nuevo, ella es saludable. "Entonces me dijo por último que había llegado a través de un río, donde siempre hay un hombre entró y llevado a la gente hacia atrás y adelante. ¿Cómo puede deshacerse de él?" - "Es un asunto fácil," respondió el pájaro. "Me gustaría que a mediados de los ríos pone él, él está en su espalda en el agua, entonces es incluso gratis." A la mañana siguiente los Griffin se levantó y salió. Hans salió de su escondite. Las hermosas plumas que tenía, y que también habían oído bastante lo que el Griffin había dicho. La señora Griffin repitió para él estar seguro de que él recordaba, y luego regresó a la carretera. Primero llegó al hombre en el agua, que le preguntó lo que el ave había dicho. La suya no le diría antes de venir a la otra orilla. Así barman él encima, y ​​Hans le dijeron lo que debía hacer. Estaba encantado y ofreció el uso de agradecer a su espalda una vez adelante y hacia atrás a través del río, pero dijo que no, gracias. Había tenido suficiente de una vez. Luego se acercó al castillo, donde la hija estaba enfermo. Ella era tan débil que no podía apoyar las piernas, y Hans se la llevó, por tanto, en el brazo y la llevó hasta las escaleras del sótano. Allí tomó nido sapo hacia adelante, lo puso en la mano, y ella se bien de nuevo. Sus padres estaban fuera de sí de alegría y le dieron todo el oro que él quería. Hans se encendieron, y cuando llegó a la siguiente ranura, se fue directamente a la casa en llamas y se trasladó el tajo, y encontró la llave. También fue muy feliz y dio como recompensa Hans gran parte del oro que había en el pecho, y además una cantidad de ovejas y vacas y geder.Da Hans vino al rey con todas estas cosas buenas que le preguntó dónde había conseguido todo de ella. Hans dijo que Griffin le había dado todo lo que quería. El rey también quería probar su suerte y siguió su camino. Cuando llegó al río, el hombre lo llevó en su espalda, pero no era más que la primera cosa que vino después de que Hans había estado allí, y en medio del agua empujó la de él hacia abajo y se escapó. Rey ahogado, y Hans se casó con la hija del rey y se convirtió en rey de todo el reino.
El bosque de edad	1164	442	Danish	Había una vez un pobre servidor que conducía con su amante a través de un gran bosque. Cuando estaban en el medio de ella, ladrones atrás y asesinados los que podían conseguir. El único que se salió con la vida, la chica. En su ansiedad, saltó del coche y se esconde detrás de un árbol. Cuando los ladrones se habían ido con su botín, ella salió y lloró y lloró. "¿Qué soy pobre chica hacer", dijo, "no puedo averiguar el bosque y en vivo aquí apenas un alma viviente. Muero suficiente de hambre." Se dio la vuelta y trató de encontrar el camino, pero fue imposible. Por la noche se sentó debajo de un árbol, orar a Dios, y decidió que aquí iba a estar sentado, sin moverse, lo que pasó. Cuando ella se había sentado allí por un tiempo, llegó una paloma blanca volando con una pequeña llave de oro en su pico. Se puso la llave en la mano de la niña y dijo: "En el gran árbol de allí es un pequeño candado Go y cierre para arriba con esta clave, a continuación, encontrará suficiente comida y no tener que morir de hambre." La chica fue al árbol, lo abrió y encontró un pequeño tazón de leche y pan de trigo. Cuando ella se mostró satisfecho, dijo: "En este tiempo de vuelo de los pollos y se sienta en sus palos Estoy tan cansado, sólo estaba en mi cama.". La paloma vienen volando con otra llave de oro y dijo, "Abrir ese árbol allá arriba, hay una cama pequeña." La niña encontró una hermosa cama de color blanco, y rezó a Dios para protegerla durante la noche, estaba en la cama y se durmió. Por la mañana la paloma volvió por tercera vez, de nuevo traído una llave y dijo, "Abrir ese árbol allí, hay ropa." Cuando lo hizo, se encontró prendas plagados de oro y piedras preciosas, tan glorioso como si se tratara de una princesa. ¿Cómo lo hizo por algún tiempo. La paloma venía todos los días y se aseguró de todo lo que necesitaba. De lo contrario, ella estaba completamente solo, pero estaba tranquilo y godt.En días cuando la paloma volvió y dijo: "? ¿Me haces un favor" - "Sí, lo haré", respondió la chica. "Te voy a llevar a una pequeña casa", dijo, "hay que ir. Por la chimenea se encuentra una anciana. Ella dice hola, pero realmente no hay que decir nada acerca de lo que hace. A la derecha de ella es una puerta, y al momento a través de él, se llega a una habitación donde hay una gran variedad de anillos en la tabla. hay muchos con magníficas, piedras brillantes, sino que tienes que olvidar. también debe haber una bastante mala calidad, mate uno, que se toma y llevar con tan pronto como sea posible ". La niña fue a la casa y entró. La anciana que quedó al verla. "Buenos días, mi hijo", dijo. La joven no respondió, sino que se dirigió a la puerta. "¿Dónde vas?" gritó el viejo y agarró su vestido, "esta es mi casa. Nadie puede entrar sin lo quiero." La niña no respondió, liberarse y se dirigió a la derecha en la habitación. Sobre la mesa había una multitud de anillos, que resplandecían y brillaban. Ella les entregó entre sí y buscado y buscado, pero no lo encontró, lo habría hecho. Mientras estaba allí, vio que el viejo se colaba lejos con una jaula de pájaro en la mano. Se apresuró a tomar la jaula, y cuando se miraba en él, vio que el ave tenía el anillo liso en su pico. Ella lo tomó, corrió feliz a casa, y pensó que la paloma blanca vendría a buscarlo, pero no vino. Se puso de pie y se apoyó en un árbol que esperar por ella, pero al mismo tiempo era como si el árbol doblado y estaba dejando que sus ramas hacia abajo. De repente, las ramas se enroscaron alrededor de ella como dos brazos, y cuando se dio la vuelta, el árbol era un hombre apuesto, que abrazó y la besó. "Me has salvado", dijo, "la anciana era una bruja que me había convertido en un árbol. Sólo unas pocas horas cada día, que era una paloma blanca, y todo el tiempo que tenía el anillo no podría estar más humana ". Todos los árboles junto al ahora también se dieron de alta del hechizo y se convirtieron en los caballos y los camareros. El joven era un príncipe, y se llevó a casa para su reino. La boda se celebró, y vivieron largo y felizmente juntos.
El viejo Sultán	455	101	Danish	Había una vez un campesino que tenía un perro fiel llamado Sultan. Pero ahora se había convertido en viejo y había perdido todos sus dientes, por lo que el hombre dijo un día a su esposa: "Mañana voy a disparar viejo Sultan Sin embargo, no sirve de nada terrenal usar más." Esposa se apiadó de él y le dijo: "Él nos ha servido tanto tiempo que probablemente creo que podríamos dejar el nådsensbrød comedor en su vejez." - "¿Qué sentido", respondió el hombre, "Usted es el corazón demasiado blando Si se ha desempeñado nosotros creemos, sino que también a su vez ha dado su buena comida.". El pobre perro se tætved en el sol y había oído todo. Fue muy triste, porque entendió que era el último día de su vida, y por la tarde escapó a su buen amigo, el lobo, y se quejó de su desgracia a ella. "Ánimo, amigo," dijo el lobo, "Yo te ayudaré. Mañana por la mañana, el maestro va con su mujer a la tierra y tomar su niño pequeño, y por lo general lo dejo tirado por el seto. Usted debe simplemente descansar junto a, como lo haría vigilar. continuación, voy a salir del bosque y de la niña, y que iré a por mí a tomar de mí. Cuando llegué a una pequeña distancia en el bosque , lo puse abajo, y luego se puede traer de vuelta a los padres. Ellos, por supuesto, que siempre agradecido, y usted puede estar seguro de obtener un buen resto de su vida. "el perro pensó que era un plan excelente, ya la mañana siguiente se llevó a cabo del mismo modo que se organizó. Padre gritó sus pulmones, ya que se escapó con el niño, y cuando Sultan trajo de nuevo, él la acarició y le dijo, tocó: "No habrá un solo pelo en la cabeza, y hacerse curar, siempre que vive ". Luego le dijo a su esposa: "Ir directamente a casa y cocinar un poco de papilla a Sultan y poner mi almohada fuera de su cesta, de modo que puede estar sobre." A partir de ahora tenía el viejo Sultán tan bueno como se podría desear. Poco después, el lobo lo visitó y dio la bienvenida tan bien había tenido éxito. "Pero escucha, amigo," dijo, "ahora es probable que me haga el favor de cerrar los ojos, si vuelvo a tomar para tomar una de las ovejas de grasa de su maestro. No es tan fácil de hacer frente a estos escasos tiempos ". - "No cuente con," dijo el perro: "Voy a ser verdad con mi señor, cómo va." El lobo no creía que se sentía tan estricta, y se acercó cojeando por la noche para recoger las ovejas. Pero los fieles Sultan había dicho su amo lo que el lobo tenía en mente, por lo que el agricultor se puso en guardia en el granero y trilla de forma adecuada a través. Tenía que huir, pero gritó al perro, "Espera solo, su suciedad. Lo que le pagan." A la mañana siguiente el lobo envió al jabalí en busca del perro. En el bosque para que puedan resolver el asunto. Sultan edad no podía conseguir por él, sino un gato con sólo tres patas, y los dos juntos cojeando, mientras que el gato de dolor le sacó la cola hacia arriba. Lobo y su amigo ya estaban en el lugar, y cuando vieron a sus oponentes vienen, pensaron que la cola de punta del gato era un sable. No podían ver que sólo tenía tres patas, pero pensó que estaba recogiendo rocas. Fueron muy asustado y se deslizó jabalí en unos arbustos y el lobo saltó a un árbol. El perro y el gato se quedó atónita no encontrar, y se quedaron durante algún tiempo y esperaron. De repente, el ojo de gato en la oreja del cerdo que sobresalía de entre las hojas, y cuando se pensaba que era un ratón, dio un salto y se mordió con mucho énfasis en ella. El cerdo chilló y gritó: "El que está arriba en el árbol", y corrió tan fuerte, sus piernas podrían llevarlo. El perro y el gato miraron, vieron al lobo, que se avergonzaba de haberse comportado tan tímida, y entregados al lado del perro para la paz y la conciliación.
La novia blanco y el negro	1284	403	Danish	Había una vez una mujer que con su hija e hijastra entró en el campo para recoger el alimento. Se conocieron cuando nuestro Señor en la forma de un hombre pobre, y él preguntó: "¿Cuál es el camino en el pueblo" - "Encuentra usted mismo?" dijeron que la madre y la hija añadió: "Si usted tiene miedo de ir errores, os estáis mirando para conseguir uno para ir con." - "Ven, voy a ir", dijo su hijastra. Entonces Dios estaba enojado con la madre y la hija que él los maldijo y ordenó que deberían ser tan negro como la noche y tan feo como el pecado. El pobre hijastra le siguió hasta el pueblo, la bendijo y dijo: "Usted debe conseguir tres deseos cumplido" - "Me gustaría ser bello y brillante como el sol," dijo, e inmediatamente ella era tan hermosa que no se puede imaginar. "En segundo lugar, me gustaría un bolso que nunca está vacío." Que el Señor le dio también, pero dijo: "No se olvide de los mejores." - "Así que quiero que mi salvación eterna", dijo la chica, y Dios también se comprometió a cumplir con esta solicitud, y luego se separó de.Da madrastra y su hija llegó a casa y vio que eran negro y feo, pero la hija era blanca y hermosa eran aún más el mal, y que pensaban de otra cosa que hacerle daño. Ubicación hija tenía un hermano llamado Reinholdt, lo que nos encantó. Y ella le contó lo que le había sucedido. Un día le dijo: "Quiero pintar un cuadro de usted, por lo que siempre se puede tener en cuenta para mi amor es tan grande que no puedo hacer sin verte." Ella le pidió que no mostrar la imagen a cualquiera y pintó su hermana y la colgó en su sala de estar. Él era un conductor con el rey y vivió en el castillo. Todos los días se veía el dibujo y dio gracias a Dios por su querida hermana. La reina, sin embargo, estaba muerto, y ella había sido tan hermosa que nadie podía igualar ella y el rey estaba muy angustiado. Los asistentes notaron que el cochero se puso al día antes de esta bella imagen, y lo hicieron saber al rey. Esto deja la imagen se llevó a él, y cuando vio que era como su esposa perdida, pero era aún más hermosa, que era mortal en el amor con ella. Pidió al conductor para llegar a conocer quién era y decidió no tomar ninguna que no sea su reina. Dio Reinholdt magníficas ropas y lo despidió con el caballo y el carro a buscar a la novia. Su hermana era muy feliz cuando llegó, pero el lugar de su hermana era celoso y dijo a su madre: ". ¿De qué sirve todos sus trucos Tal felicidad que no puede conseguirme" - "No se preocupe", dijo el anciano, "Yo te ayudaré." Por la hechicería hizo ella cochero casi ciego y la novia casi døv.Derpå se metieron en el carro, en primer lugar la novia en ropa espléndida, entonces la madre y su hija, y Reinholdt se sentó en la caja. En el camino, el conductor dijo: "Pequeña hermana, neumáticos usted, cuidar de su ropa de oro que no polvo y la lluvia que las manchas antes de que entre en el rey." "Lo que hace mi hermano?" La novia preguntó. "Él dice que debe quitarse el traje de oro y darle a su hermana." Ella lo hizo y se puso un vestido viejo, gris en su lugar. Se dirigieron hacia adelante, y poco a hermano otra vez gritaron, "Pequeña hermana, neumáticos usted, cuidar de su ropa de oro que no polvo y la lluvia que las manchas antes de que entre en el rey." "Lo que hace mi hermano?" La novia preguntó. "Dice que se debe quitar la campana de oro y dar a su hermana," dijo el anciano. Ella lo hizo y corrió con su propia cabeza. Poco a gritó al cochero: "Hermanita, neumáticos usted, toma el cuidado de la ropa de oro que no polvo y la lluvia que las manchas antes de que entre en el rey." "Lo que hace mi hermano?" La novia preguntó. "Él dice que usted debe mirar por la ventana", dijo el anciano. Se dirigieron al otro lado de un puente sobre un río profundo, y cuando la novia se inclinó fuera del coche, la empujaron por lo que cayó al agua. Cuando se hundió, y apareció una y blanca como la nieve nadando por el río. El hermano no tenía nada observada de todo y siguió adelante hasta que llegaron al castillo. Luego tomó la hermana del rey y pensó que era la derecha cuando vio las prendas de oro brillante y pudo ver cómo se veía. Cuando la sierra rey lo fea que era, estaba enfadado, y ordenó al cochero arrojado a un pozo que estaba lleno de gusanos y serpientes. Pero la vieja bruja entenderse con su magia para cegar al rey para que finalmente encontró a su hija era bastante agradable, e incluso se casó la noche hende.En cuando la novia negro estaba sentado en el regazo del Rey, llegó un pato blanco nadando ikøkkenet a través del drenaje y dijo que el pinche, "muchacho, un incendio luz que mis plumas, que el calor puede". Lo hizo, y luego vino el pato y se sentó junto al fuego, puliendo sus plumas con el pico y dijo: "¿Qué hace Reinholdt, mi querido hermano" El muchacho respondió: "lagartos morderlo, mangueras él Slider." Ella preguntó: "¿Qué dice la bruja, la perra negro?" El muchacho respondió: "Ella está feliz y cálido, en el brazo del rey." Entonces dijo otro: "¡Ay de mí, ay de mí brazos, Dios tenga misericordia!" y se alejó nadando igen.De noche siguiente ella vino de nuevo y preguntó acerca de lo mismo. A continuación, el pinche al rey y le dijo todo. Él lo vería, y la noche siguiente fue a la cocina, y cuando el pato tomó su espada y cortar su garganta. Inmediatamente resistido la chica más hermosa que gusta bastante la imagen. El rey estaba muy contento y tomaron ropas costosas a ella, las unidades de sus aguas. Ella le contó que había sido engañada y se sumergió en el agua, y su primera oración era que su hermano tuvo que salir del nido de serpientes. Rey concedió de inmediato su deseo y luego fue a la vieja bruja y le preguntó lo que tenía que ser hecho por el que había sido culpable de un crimen como el que se practicaba en contra de la chica. El viejo pensamiento no es en absoluto en su propia malicia, pero dijo: "Se merece ser puesto desnudo en un barril con las uñas Delante del barril apretar un caballo, y debe ser desechado por el ancho mundo.". La bruja traviesa y de su hija ahora fue condenado a esta pena y el rey se casó con la hermosa chica y su hermano hicieron un hombre rico y distinguido.
La serpiente blanca	161	673	Danish	Para muchos, hace muchos años vivía un rey que era famoso en todo el mundo por su sabiduría. El sabía todo lo que pasó y casi se podría pensar que era una oferta en las alas de aire de las cosas más secretas. Pero tenía una extraña costumbre. Cada cena cuando fueron llevados fuera de la mesa, y todos habían salido, un sirviente de confianza le servía un plato más. Estaba cerrada, y el camarero no sabía más que cualquier otro hombre que estaba en ella, el rey no comió de ella hasta que estuvo completamente solo. Esto se había prolongado durante algún tiempo, pero un día el camarero presa de tal curiosidad que se metió en otra habitación con el plato. Cuando él había cerrado la puerta con cuidado, tomó la cubierta y por lo que había una manguera blanca. De inmediato se puso tal deseo de probar y cortar un poco y lo puso en su boca. Tan pronto como se lo había comido antes de oír un extraño murmullo de voces poco fuera de la ventana. Se fue y escuchó, y luego se dio cuenta de que se trataba de los gorriones que hablaban entre sí y dicho todo lo que habían experimentado en los campos y bosques. Cualquier persona que se comió la capacidad de serpiente que entender animales sprog.Samme día fue uno de precioso anillo de la reina, y las sospechas recayeron en el servidor fiel que tenía acceso a todas las habitaciones. El rey le llamó y le dijo que si no era antes de que el día siguiente sea capaz de decir quién era el ladrón, estaría considerado como culpable y ejecutado. No ayudó que él afirmó que era inocente. Se fue preocupado de ida y vuelta en el patio y se preguntaba cómo iba a ser salvado. Ude algunos patos tranquilamente alrededor y enyesado sí misma con su pico y hablando entre sí. El camarero se levantó y escuchó. Se habló de la maravillosa comida que tenían en la mañana, y uno de ellos dijo con tristeza: "Tengo prisa anillo emperatriz tragado que había caído por la ventana, es tan pesado en el estómago." El camarero tomó inmediatamente en el cuello, se lo llevó a la cocina y le dijo al cocinero: "He aquí una grasa de pato agradable, que se debe sacrificar" El chef miró y dijo: "Sí, la verdad han tenido comido bien, es probable que pueda merecer ser frito." Se cortó la garganta de ella, y cuando se sacaron los intestinos, se encontró con el anillo de la reina en el estómago. El camarero ahora podría resultar fácilmente su inocencia, y el rey, que haría que sus errores, le permitió pedir lo que quería, y se comprometió a hacer de él el lugar en el tribunal si quería det.Tjeneren se preocupaba negó todo, pero pidió un caballo y algo de dinero para viajar, quería mirar a su alrededor en el mundo. El rey le dio mucho gusto, e inmediatamente se establece en la carretera. Un día se encontró con un estanque, donde vio tres peces capturados en las cañas y se quedó sin aliento. Dicen que basta con que los peces son mudos, pero comprendió inmediatamente que se quejaban de que iban a morir. Se apiadó de ellos, desmontó y les ayudó a soltarse. Estaban muy agradecidos y pusieron sus cabezas fuera del agua y gritaron: "Vamos a usted pagar por salvar" Siguió cabalgando, y después de un tiempo le pareció oír una voz en la arena. Él escuchó y oyó una hormiga reina, que se quejan, "Sólo la gente estúpida que nos podrían ser de la vida con sus animales torpes. Llega el gran caballo y pisoteando todas mis hormigas a la muerte." El camarero volvió a un camino lateral y gritó la hormiga reina después de él: "Vamos a usted pagar por salvar." El camino condujo a través de un bosque, y allí se pasó dos cuervos que se disponían a lanzar sus crías fuera del nido. "Que Pak", gritaban, "no podemos encontrar comida para usted. Usted es lo suficientemente grande para alimentar a ti mismo." Esos niños pobres tendido en el suelo, agitando sus alas y gritó: "Ni siquiera podemos volar, morimos de hambre" El buen sirviente se levantó cuando el caballo se pasó la daga en ella y la dejó para los niños cuervo podría conseguir algo de comer. Luego vinieron saltando, y comieron hasta saciarse y le gritó: "Vamos a usted pagar por salvar." Ahora tenía que usar sus piernas, y finalmente llegó a una ciudad. Había gran congestión en las calles, y un hombre llegó en un caballo y declaró que la princesa quería casarse, pero el que se cortejarla, tenía que pasar primero a una prueba difícil, y él se lo pasó, tuvo su vida perdida. Muchos ya habían intentado entonces, pero todos ellos habían muerto. Cuando el joven vio a la hija del rey, que estaba tan deslumbrado por su belleza que nunca pensó en el peligro, pero se ofreció como frier.Han se llevó a cabo en el mar, y un anillo de oro fue arrojado al agua. Rey le dijo que llevara a la parte posterior del anillo y ha añadido: "Pero si usted sube de nuevo sin que se bloqueará y encontrar su muerte en las olas." Todo lamentaban el hermoso joven que estaba de pie solo en la orilla. Mientras permanecía allí y pensó en lo que debía hacer, vio tres peces vienen nadando. Fue aquellos cuya vida había salvado. El medio llevaba un mejillón en su boca y lo puso en la playa a sus pies, y cuando lo recogió y lo abrió, estaba el anillo de oro en el mismo. Contento de que se lo llevó a él y pensó que iba a recibir su salario. Pero cuando la princesa orgullosa se le dijo que no era su igual, exigió que se le hizo en otra muestra. Ella incluso entró en el jardín y esparció sacos diez semillas de mijo en la hierba. "Estos deben ser recogidos antes de que el sol sale por la mañana," dijo, "y no es posible que falte uno solo." El joven se sentó en el jardín y pensó en lo que se tenía que hacer, pero no podía encontrar una manera de y se sentó con tristeza a la espera de que se le llevó al lugar al día siguiente. Pero cuando los primeros rayos del sol caían en el jardín, vio a todos los sacos diez se llenaron hasta el borde, y sin perder un solo grano. hormiga reina había estado allí con sus miles y miles de hormigas y se habían recogido todo el grano hacia arriba. Cuando la princesa entró en el jardín, y era contrario a las expectativas de que el joven había hecho lo que había dicho. Pero ella aún no podía doblar la orgullosa corazón y dijo: "Yo de todas formas no se casará con él hasta que me traiga una manzana del árbol de la vida." El joven no tenía idea de que el árbol de la vida creció, pero inmediatamente se establece en la carretera. Cuando había recorrido ya tres reinos, que entró en un gran bosque, y se sentó a dormir debajo de un árbol. De pronto oyó un ruido por encima de su cabeza, y una manzana de oro cayó en su mano. Al mismo tiempo, tres cuervos volaban, se sentó a sus pies y le dijo: "Somos los tres hijos de los cuervos que salvaste de morir de hambre Cuando llegamos a saber que estabas busca de la manzana de oro, volamos sobre el mar. el fin del mundo, en el que el árbol de la vida se encuentra, y que trajo a la niña ". El joven se fue satisfecho ahora de camino a casa y trajo la manzana hermosa princesa, y ahora que no podía encontrar en varias excursiones. Compartieron la Manzana de la Vida, y cuando ella lo había comido, que llegó a ocupar el infinito amor de él, y vivieron felices juntos durante muchos, muchos años.
El sol brillante trae todo lo necesario para un día	1091	960	Danish	Había una vez un aprendiz de sastre que salió al mundo. Pero no pudo encontrar trabajo, y, finalmente, él era tan pobre que no poseía un centavo. Un día se encontró con un judio en el camino, y cuando pensó que podría tener un montón de dinero, consiguió su poder maligno tendencias sobre él, y se fue de inmediato en el Judio. "Dame tu dinero o te mato", dijo. "Déjame mi vida", preguntó el Judio, "yo no más de ocho chelines propia cuenta." - "Se muestra usted tiene el dinero", exclamó el sastre, "venir con ellos." Así que goleó lejos en el Judio y lo golpearon casi hasta la muerte. "Que el sol brillante, probablemente llevar por un día", dijo el Judio, y luego murió. El sastre sentía en sus bolsillos para agarrar el dinero, pero no más que los ocho centavo era. Así que se lanzó el Judio detrás de un arbusto y se encendió. Al fin llegó a una ciudad y se puso a trabajar. Maestro tenía una hermosa hija, su se enamoró y se casaron y vivieron felices para sammen.De tenía dos hijos, y cuando eso se había ido durante muchos años, murió ley y svigermoderen suegro, y los jóvenes vivía tan solo. Una mañana, cuando el hombre sentado en la mesa junto a la ventana, trajo a su esposa él una taza de café. Se vierte en la copa y quiso beberlo. Los rayos del sol caían en ese momento y el deslumbramiento parpadearon ida y vuelta en la pared. "Sí, lo que probablemente como para llevarlo por un día", dijo el sastre y se veía allá arriba "pero no se puede." - "¿Qué es esto, poco hombre", se le preguntó a la esposa. "No se atreven a contar", respondió. "Bueno, si me amas, dime," dijo ella, le dio un beso y le dijo que no iba a divulgar a cualquier persona. Finalmente cedió a sus arterias atormentando y dijo que hace muchos años que habían estado vagando y no poseían un solo centavo. Luego se había tomado un judio y lo mató, pero el Judio tenía justo antes de morir, dijo: "El brillante sun'll llevarlo por un día" El sol también le gustaría haber hecho y había saltado y bailado en la pared e hizo corona de pretzel, pero no había sido capaz de hacerlo. Se preguntó a su vez, finalmente, no le dijo a nadie, ya que era el final de él, y se prometió desde luego. Cuando se sentó a trabajar, fue la mujer con su madrina y le contó toda la historia con la condición de que ella no lo dijo a un ser humano. Pero dentro de los tres días habían pasado, hizo toda la ciudad, y el sastre fue llevado a los tribunales y ejecutado. Así traído el sol brillante de todos modos para un día.
La campesina sabia	894	875	Danish	Había una vez un campesino pobre que no tenía tierra, y sólo tenía una pequeña casa. "Vamos a pedir al rey por un pedazo de tierra Heath," le dijo a su única hija. Cuando el rey oyó lo pobres que eran, les dio un pedazo de tierra. Se excavó, y pretende ser poco de maíz y grano de la misma. Cuando habían excavado cerca de la tierra que se encuentra en un mortero hecho de oro puro. "Es mejor que damos el rey, porque ha sido tan amable para darnos esta tierra", dijo el hombre, pero su hija no le gustó. "¿No da su consentimiento", dijo, "no tenemos ninguna encuentro, y luego acabamos también conseguimos." Pero eso no le gustaba lo que decía, tomó el mortero al rey y dijo que lo había encontrado en el amarrar, y quería darle a él. El rey le preguntó si no habían encontrado más, y cuando el padre no dijo, exigió que también ellos le traen la mano del mortero. El granjero dijo que no había encontrado que, pero era como hablarle a oídos sordos, fue arrojado en la cárcel y tener que sentarse allí hasta que se produjo la mano del mortero. Los criados tenían diaria para llevarle el pan y el agua - es la comida que te dan en la cárcel, y se enteraron de que el hombre todavía gritó: "Si hubiera escuchado a mi hija consejos, aunque sólo lo había hecho." Ellos subieron al rey y le dijeron que el hombre no comer ni beber, pero gritaba continuamente: "Si hubiera seguido el consejo de mi hija." El rey mandó que le llevará al preso a él y le preguntó por qué seguía llorando de esa manera. "Ella dijo que no debería llevar el mortero, así que debería conseguir probablemente también la mano del mortero", respondió. "Si usted tiene una hija tan inteligente, dejarla venir aquí", dijo King. Ahora tenía que ir al palacio, y el rey le dijo que iba a tratar si realmente era tan sabia. Él le daría un enigma, y ​​si podía adivinar que, se casaría con ella. chica Bond respondió que ella lo adivinaría, y el rey dijo entonces: ". Usted debe venir a mí, no revestido, no desnudo, no a caballo, no caminar, no en la calle, ni de la carretera Si es posible, me casaré yo con ustedes ". Se vistió ahora completamente, por lo que no estaba vestido, envuelto una gran red de pesca totalmente conectada, así que no estaba desnudo, tomó prestado un burro y se ata la red a la cola, por lo que la arrastró lejos, así hun.Der pasó algunos años. Una vez, cuando el rey salió en un desfile, cuando sucedió que algunos campesinos que habían estado vendiendo la madera se detuvieron con sus carros fuera del palacio. Para algunos de ellos había ganado y algunos caballos. Un campesino que tenía tres caballos, uno de ellos dio a luz a un potro, y se escapó y se tumbó entre dos bueyes que fueron aprovechada para un carro. Los campesinos se reunieron y comenzaron a discutir y gritar. El campesino con los bueyes quería mantener el potro, diciendo que sus animales habían dado a luz a él, pero el otro dijo que no, su caballo había tenido y que era suyo. Rey disputa llegó a conocer y ordenó que el potro debe quedarse donde había estado, y por lo tanto se le dio al agricultor que absolutamente no tenía derecho a ella. El segundo estaba llorando su camino. Había oído que la reina era tan gentil y amable, porque ella misma había surgido de la gente pobre, y él se fue y le preguntó si le ayudaría a conseguir su potro de nuevo. "Si va a prometer no decir que es lo que te han ayudado, lo haré", dijo. "Mañana por la mañana, cuando el rey desfila la guardia, a ti mismo lugar en la carretera y tomar una gran red de pesca y fingir son la pesca y ovejas red llena de peces y agitar a cabo." Ella también le dijo lo que debía responder cuando el rey habló con él, y él se puso de pie por lo que el día siguiente y pesca en tierra firme. Rey pasaba, y cuando lo vio, envió a su mensajero para preguntar lo que el hombre ordenó caprichosa. "Pescado que," respondió el agricultor. El mensajero le preguntó cómo podía pescar cuando no había agua. "Que bien podría pescar en tierra firme como un buey para tener un potro", respondió el agricultor. El mensajero trajo esta respuesta al rey, se pidió al agricultor y dijo que iba a decir inmediatamente que le había enseñado, porque él ni siquiera se había inventado. Pero el agricultor no y que continuó con la reivindicación de que era su propia idea. Ahora fue arrojado a una stråknippe y lo golpearon, lo torturaron hasta que confesó que la reina le había enseñado. Cuando el rey llegó a casa le dijo a su esposa: "¿Por qué engañarme? No voy a tener una esposa. Ir a casa de vuelta a su casa campesina." Él le dio, sin embargo, se deja como un regalo de despedida para llevar con ella, que más quería. "Sí, voy a hacer lo que mandas," dijo ella, besándolo adiós. Luego se ordenó un poderoso somnífero para beber adiós a él, y el rey tomó un largo trago, pero se tomó sólo un poco. Pronto cayó en un sueño profundo, y cuando lo vio, llamó a uno de los criados, y envolvió al Rey en una hoja en blanco y ordenó al desgaste camarero le hacia abajo en el carro. Luego se llevó a casa con él, lo puso en su cama y durmió un día entero en una fila. Cuando se despertó, se levantó, miró a su alrededor, sin ser capaz de entender dónde estaba y llamó a sus siervos, pero nadie vino. Finalmente, su esposa vino a él y le dijo: "Incluso me has mandado a tomar lo que más me ha gustado, conmigo:. Eres mi más querida en el mundo y eso es por lo que te llevó." El rey tenía lágrimas en los ojos: "Siempre estaremos juntos", dijo, y ellos volvieron a la fortaleza. La boda se celebró, y si no han muerto, que todavía están vivos.
Elsa la lista	322	1450	Danish	Había una vez un hombre que tenía una hija que se llamaba Elsa la lista. Cuando ella había crecido, su padre dijo: "Tenemos que conseguir casó con ella." - "Sí", respondió su esposa, "cuando sólo había uno que quería." Al fin llegó a la distancia, llamado Hans, y cuando propuso, le pidió a los demás deberían ser muy cuidadosos como cabeza del pozo. "Ella es más inteligente que todos nosotros juntos", dijo el padre, la madre y agregó: "Ella puede ver el viento que entra por la calle y escuchar las moscas de la tos." - "Sí, si no es muy inteligente, no lo tengo de ella," dijo Hans. Se sentaron a la mesa, y cuando habían comido, dijo la madre, "Ir al sótano y obtener un poco de cerveza, Else". Clever más tomó la taza y sacudió a lo largo del camino con la tapa, por el momento no dejar caer su largo. Cuando ella estaba allí, tomó una silla y se sentó delante del plato, para que ella no debería tener que agacharse. Empezó entonces a abrir el grifo, y mientras el Funcionamiento de la cerveza en la taza se sentó y se veía bien ahí abajo. Ella era justo por encima de su cabeza detectar un Murhammer que los albañiles de un error habían olvidado. "Cuando Hans y ahora incluso tienen un niño crece para ser grande, entonces cae murhammeren sobre su cabeza y lo mata", dijo Elsa ya se echó a llorar. El otro se sentó allí y esperó a que la cerveza, y lo demás no vino, envió a su madre finalmente cocinar hacia abajo para ver dónde se fue. La chica entró en el sótano, y cuando vio lo demás llorando sentada en frente del plato, le preguntó lo que sin embargo estaba en el camino. "Estoy muy contento", dijo Else, "Hans, y ahora incluso tener un niño, y desde aquí a buscar cerveza, caen murhammeren abajo en la cabeza y acabar con él." - "Nuestro más está listo," dijo la chica y comenzó a llorar también. Dado que ni la chica o bien regresó, el hombre envió al criado hacia abajo para ver dónde fueron. Encontró dos de ellos llorando y le preguntó lo que sin embargo estaba en el camino. "Estoy muy contento", dijo Else, "Hans, y ahora incluso tener un niño, y desde aquí a buscar cerveza, caen murhammeren abajo en la cabeza y acabar con él." - "Nuestra Else es inteligente", dijo el joven, y comenzó a llorar en voz alta. Arriba, en la sala de estar, se sentó y esperó y esperó, y finalmente el hombre le dijo a su esposa: "Hay que bajar y ver cómo consiguen mediante" Ama bajó y encontró a todos llorando y le preguntó cuál era el problema. Otra cosa le dijo ahora, lo triste que iría a su niño pequeño. "Cuando usted es inteligente", dijo la madre, y comenzó a llorar también. El hombre se sentó allí y se hizo más y más sed, y, finalmente, decidió él ir allá abajo. Cuando vino abajo y se le dijo que lloraban porque el niño que la fuerza Else even'd get sería tal vez estar abajo a la cerveza del grifo cuando murhammeren cayeron, dijo: "¿Dónde es inteligente, Else ", y comenzó a llorar también. Pretendiente se hizo esperar, pero finalmente pensó: "Están bien ahí abajo esperándome Es probablemente el mejor que vaya hacia abajo y ver lo que están pidiendo." Cuando llegó allí, se sentaron los cinco llorando, uno mayor que el otro. "Lo que está ocurriendo sin embargo," exclamó. "Oh, Hans," dijo Ellen, "una vez que tenemos un niño y lo enviamos aquí a buscar cerveza, caen murhammeren abajo y acabar con él. ¿No es terrible?" - "Eres tan inteligente, más", dijo Hans, "y por lo tanto también voy a casar contigo." A continuación, le tomó la mano y se acercó y sostuvo la boda en el samme.Da se habían casado desde hace algún tiempo, Hans dijo un día: "Voy a salir a buscar para obtener un trabajo, por lo que puede ganar algo dinero. de salir al campo y le das a punto de cortar el maíz, por lo que podemos conseguir algo de pan. " - "Voy a, Hans," dijo Else. Cuando Hans se había ido ella cocinaba ella gachas de avena y puso fuera de la tierra. "Voy a comer o cortar el césped en primer lugar," pensó mientras se llegó, "Bueno, creo que voy a comer." Comía lo que toda la papilla y fue stokmæt. "En caso de que ahora el sueño o cortar el césped en primer lugar," pensó, "yo creo que voy a dormir." Luego se acostó en el maíz y se fue a dormir. Hans había llegado a casa hace mucho tiempo, y lo demás no vino, pensó: "Es una mujer muy sabia tengo Ella es tan laborioso que no llega siquiera a casa para comer.". Y cuando llegó la noche, se fue a ver lo que había pedido, y encontró a su ronquido final, sin haber cortado la más mínima poco de grano. En un apuro, él corrió a su casa y fue a buscar un red del pájaro con las campanas y la envolvió alrededor de ella sin su sueño. Luego se fue a su casa y cerró la puerta y se puso a trabajar. Por fin despertó lo demás, era muy oscuro, y como ella buscó a su alrededor para levantarse, hizo sonar las campanas en cada movimiento que hacía. Estaba asustada y no conocía ni adentro o hacia afuera. "¿Soy yo, o no soy yo", pensó ella, pero ella no era más prudente. No sabía qué hacer, pero finalmente se decidió a correr a casa y buscar para obtener la materia hecha. Cuando llegó a casa, la puerta se cerró y ella llamó a la ventana y gritó: "¿Son más allí, Hans?" - "Sí, bueno, ella es él", respondió. "Oh, no soy yo", pensó asustado y salió corriendo de una casa a otra, pero nadie se callaba cuando escucharon el sonido de campanas. Luego se quedó sin el pueblo, y no se sabe dónde se ha ido.
Clever Gretel	731	1741	Danish	Había una vez un cocinero llamado Gretel. Llevaba zapatos con tacones rojos, y cuando ella se fue con ellos, ella se entregó de inmediato y pensó: "Soy una chica bonita." Cuando llegó a casa, bebió de pura alegría un sorbo de vino y luego ella también quiere comer y probado tanto tiempo para la comida hasta quedar satisfecha. "El cocinero debe saber cómo sabe", dijo hun.En dijo una vez a mi marido a ella: "Esta noche tenemos extraños puede asar dos realmente delicioso pollo." - "Debe jegnok", dijo Grete, los mataron, escaldado y desplumado ellos, ponerlos en el asador, y hacia la tarde les prendió fuego para asar ellos. Ellos comenzaron a tomar color y tierno, pero el desconocido no se llegó aún. "Si él no viene pronto, tengo que quitar el fuego", dijo Gretel "pero es pecado si dura mucho tiempo antes de que se comen. Son allersaftigst ahora". - "Voy a correr a mí mismo, y lo sacarán", dijo el maestro. Tan pronto como se fue, Grethel pollos a un lado y pensó: "Se obtiene calor y sed de tanto tiempo parado por el fuego. Dios sabe cuando llegan a casa. Tengo que bajar a la bodega y algo de beber." Luego se corrió por allí y llenó una taza. "Saludos, Gretel," dijo y tomó un trago. "Esto no es cómo detener una vez que haya comenzado," dijo, tomando un lastre. Ella subió de nuevo, puso a los pollos sobre el fuego, untó mantequilla en ellos y se dio la vuelta. Que olía delicioso, y Gretel pensaron: "Lo mejor es probarlos, que no debe ir mal," acariciar el dedo sobre ellos y lo lamió. "Cuando las gallinas sin embargo son preciosas, pensó," es una pena que no se pueden comer inmediatamente. "Ella corrió a la ventana para ver si su marido no vino con su invitado, pero no había nadie para ver . "quema de una de las alas bien", pensó mientras se acercaba a los pollos de nuevo, se lo cortó, y ella sabía tan bien que pensó "que es mucho mejor que lo coma.": "se es mejor, también tomo la otra. De lo contrario, uno puede ver que le falta algo. "Cuando ella se lo había comido, se fue a la ventana para mirar a su marido, pero ella podría no ojo." Tal vez no lo hicieron "pensó," la bien puede ser tomada en otro lugar. El valor, Grete. Tomar un buen vino de trago y comer todo. Que está, después de todo, empezar y entonces usted consigue la paz. ¿Por qué deberíamos desperdiciar los dones de Dios "Ella corrió hacia el sótano y tuvo una enorme copa y se comió el pollo Y cuando su marido todavía no llegó, se veía en el otro y dijo:".. Cuando uno es, ver también la otra. Los dos van de la mano, y lo que es correcto para el que va bien para el otro. Cuando consigo un poco más a la bebida, se puede demostrar que no me haga daño. "Y cuando ella había tomado un trago de vino, deslizó la otra gallina también ned.Mens se sentó allí y comía muy bien, llegó a pie y gritó cabeza de familia "Date prisa, Gretel, el huésped es muy pronto." - "yo te lo compensaré," contestó Grethel Mientras tanto, el maestro miró, la mesa estaba cubierto muy bien, y luego salió al pasillo y afiló el cuchillo grande. que tallaba los pollos con. Sin embargo, el huésped vino, y golpeó con educación y cortesía en la puerta. Grete corrió hacia él, y cuando vio quién era, ella se llevó un dedo a los labios y dijo: "Date prisa un poco para ponerse en marcha . Si mi marido se apodera de ti, no están contentos. Él sólo le ha invitado a cortar las dos orejas de usted. ¿Puede usted oír, afila el cuchillo "Probablemente podría oír y corrió por las escaleras, todo lo que pudo Grete no se perdió detrás de un camión, corrió llorando a su amo, y gritó:".. Es un cliente de red ye que han sido invitados. "-" ¿Qué quieres decir, Gretel. "-" pensar Simplemente, yo venía con los pollos, también le arrebató los dos y se escapó. "-" es un buen truco " dijo el hombre, molesto porque había perdido los preciosos pollos, "solo que al menos tenía me deja guardar uno, entonces debería haber tenido algo de comer." gritó ahora a los huéspedes que debía esperar, pero fingió que no oyó Luego corrió tras él con el cuchillo todavía en la mano y gritó: ". sólo uno, sólo uno" pensó que tendría una gallina, sin embargo, pensó que él tenido con una de sus orejas, y corrió como lo había hecho el fuego bajo sus pies, para escapar de su casa ileso con los dos.
Los Clever Hans	302	1696	Danish	"¿Dónde vas, Hans?" dice su madre. "Para Grethel, madre," contestó Hans. "Comportarse bien, Hans." - "Eso lo haré madre adiós." - "Adiós, Hans" Hans fue a Grete. "Buenos días, Gretel", dijo Hans. "Buenos días, Hans. ¿Tienes algo bueno?" - "No es un poco, le da nada?" Gretel presenta Hans con una aguja. "Adiós, Gretel", dijo Hans. "Adiós, Hans." Hans lleva la aguja en una carga de heno y sigue la compra a casa. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans, ¿dónde has estado?" - "A Gretel". - "¿Qué le diste?" - "Nada de lo que me dio algo." - "¿Qué te dio?" - "aguja A". - "¿De dónde sacaste eso?" - "lo tengo pegado en una carga de heno." - "Fue una estupidez de ustedes, Hans, que se debería haber atrapado bajo la manga". - "Lo haré mejor la próxima vez." "¿A dónde vas, Hans"? - "Para Gretel, Madre." - "comportarse bien en la mano." - "Eso lo haré Adiós, mamá.". - "Adiós Hans" Hans fue a Grete. "Buenos días, Gretel". - "Hola, Hans ¿Tienes algo bueno?" - "No es un poco le da algo?" Gretel presenta Hans con un cuchillo. "Color], Grete." - "Adiós, Hans" Hans toma el cuchillo, lo mete en la manga, y se va a casa. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans ¿Dónde has estado?" - "A Gretel". - "¿Qué le diste?" - "Nada, que me ha dado nada". - "¿Qué ha dado?" - "Un cuchillo." - "¿Dónde se hizo, Hans." - "lo tengo pegado en la manga." - "Eso fue estúpido, Hans, que deberían haber puesto en su bolsillo." - "Lo haré mejor la próxima vez." "¿Dónde Hans"? - "Para Gretel, Madre." - "comportarse bien, Hans." - "Eso lo haré Adiós, mamá.". - "Adiós, Hans" Hans fue a Grete. "Buenos días, Gretel". - "Hola, Hans ¿Tienes algo bueno?" - "No es un poco le da algo?" Gretel da Hans un cabrito. "Adiós, Gretel". - "Adiós, Hans" La corbata las piernas juntas en la cabra y la guardó en el bolsillo. Cuando llega a casa, el estrangulador. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans, ¿dónde has estado?" - "He estado con Grete." - "¿Qué le diste?" - "Nada de lo que me ha dado nada". - "¿Qué ha dado?" - "Una cabra." - "¿De dónde sacaste eso, Hans?" - "Lo puse en el bolsillo." - "Fue una estupidez de ustedes, Hans, que debería haber atado a una cuerda." - "Lo haré mejor la próxima vez." "¿A dónde vas, Hans"? - "Para Gretel, Madre." - "comportarse bien, Hans." - "Eso lo haré Adiós, mamá.". - "Adiós, Hans" Hans fue a Grete. "Buenos días, Gretel". - "Buenos días, Hans, que tienen algo bueno?" - "No es un poco no te da nada?" Gretel da Hans un trozo de tocino. "Adiós, Gretel". - "Adiós, Hans." Su tocino empate en una cuerda y tirar de ella. Los perros suelen comer ella. Él llega a casa con la cuerda en la mano y nada más. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans, ¿dónde has estado?" - "A Gretel". - "¿Qué le diste?" - "Nada, que me ha dado nada". - "¿Qué ha dado?" - "Un trozo de tocino." - "¿Dónde estás?" - "Me ató a una cuerda y lo arrastré a casa, pero los perros lo comí." - "Eso fue estúpido, Hans, que debería haber tenido en la cabeza." - "Lo haré mejor la próxima vez." - "¿Dónde vas, Hans?" - "Para Gretel, Madre." - "comportarse bien, Hans." - "Eso lo haré Adiós, mamá.". - "Adiós, Hans" Hans fue a Grete. "Buenos días, Gretel". - "Buenos días, Hans, que tienen algo bueno?" - "No es un poco, le da nada?" Gretel presenta Hans con un ternero. "Adiós, Gretel". - "Adiós, Hans" Hans puso la pantorrilla en la cabeza, y el rascador de él en la cara con los pies. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans, ¿dónde has estado?" - "A Gretel". - "¿Qué le diste?" - "Nada, que me ha dado nada". - "¿Qué ha dado?" - "Un ternero." - "¿De dónde sacaste eso?" - "Lo tengo en mi cabeza, y se rascó la cara." - "Eso fue estúpido, Hans Debería haber tirado de la casa y lo ató por la cobertura.". - "Lo haré mejor la próxima vez." "¿A dónde vas, Hans"? - "Para Gretel, Madre." - "comportarse bien, Hans." - ". Eso lo haré Adiós, mamá" Su va a Grete. "Buenos días, Gretel". - "Hola, Hans ¿Tienes algo bueno?" - "No, no es un poco no te da nada?" Gretel dice a Hans: "En cuanto a mí." Sus lazos Grete en una cuerda, la lleva a la cremallera y la une rápidas. Luego va a casa de su madre. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans." ¿Dónde has estado? "-" En Gretel. "-" ¿Qué le diste? "-" Nada. Tengo misma casa. "-" ¿Dónde la encontraste? "-" La he atado a la cobertura y un poco de hierba para ella. "-" Eso fue estúpido, Hans. Usted debe haber fundido ojos amistosos en ella. "-". Lo haré mejor la próxima vez "Hans entró en el establo, cortar los ojos de todas las vacas y las ovejas y tirarlas a la cara Gretel Gretel se pone lágrimas de rabia de distancia. y huye, y no es su novia de.
El pequeño campesino	582	1535	Danish	Había una vez un pueblo donde vivía, pero los campesinos muy ricos, y sólo un pobre, a quien llamaban el pequeño campesino. Tanto él como su esposa tanto como para tener una vaca, pero no tenían ninguna, y no tenía el dinero para comprar a alguien. Un día le dijo a su esposa: "He tenido una excelente idea Pedimos a mi padrino, el carpintero, para hacer un becerro de madera de color marrón para que se vea como si estuviera vivo Se tendrá, ciertamente.. vaca grande ". La esposa le gustaba la idea y el carpintero hizo la vaca para que se quedó con la cabeza inclinada, como si se comió, y se muele con vacas naturales farve.Da la mañana siguiente fueron expulsados ​​del campesino llamado el rebaño de vacas y dijo: "Aquí un ternero, pero es tan pequeña que se podría llevar a ". - "Es bueno", dijo el pastor tomó el becerro y lo llevó a cabo en el campo y lo puso en el césped. El ternero estaba allí de pie con la cabeza inclinada, como si se comió, y el pastor pensó: "Lo que el ya se puede comer en realidad también se puede ir pronto." Cuando el rebaño por la tarde había llevado a casa, le dijo a la pantorrilla, "Cuando se pone un montón tales en la vida, en realidad se puede también ir a casa, no quiero arrastrar a ti." El pequeño campesino estaba en la puerta y esperó a su cría, y cuando el pastor fue a pie, le preguntó dónde estaba. "Se destaca troth comer por ahí", respondió el pastor "y que aún no ha terminado, por lo que no estaría de acuerdo." - "Tengo que realmente quiero que mis animales de nuevo", dijo el granjero, y salieron a la cancha. Sin embargo, había sido robado. "Está bien llevado lejos", dijo Pastor. "Gracias, mi amigo", respondió el agricultor y lo acusó de alcalde, que lo condenó a la pena por su descuido debe dar a los agricultores una ko.Endelig tenía el pequeño campesino y su esposa, la vaca, hubieran querido larga ellos mismos. Pero no tenían comida para ella, y por lo tanto se vio obligado a matarlo. La carne salada y el campesino entraron en la ciudad para vender la piel y comprar un nuevo ternero. En el camino se pasa un molino, y se sentó un cuervo con las alas rotas, y cuando lo sentía por ella, lo envolvió en la piel. El viento aullaba y la lluvia caía, y no podía soportar ir más lejos, pero entró en el molino y le pidió refugio. La esposa de Moller estaba solo en casa y le dio un haz de heno para tumbarse en y un trozo de pan y queso. El campesino lo comió, y se acostó con su piel junto a él, y la mujer pensó: "Él duerme fidelidad, tan cansado como él es." Luego vino el cura, y su esposa se hizo muy amablemente hacia él. "Mi marido no está en casa," ella dijo, "así que vamos a tener algo bueno para comer." El agricultor lo escuchó y se molesta porque él no había tenido nada más que pan y queso. La mujer se sentó Sin embargo, la mejor comida en la mesa, tanto rosa y ensaladas y pasteles y vin.Da que se habían sentado y estaba a punto de comer, llamar a la puerta. "Dios, que es mi hombre", dijo la mujer, y de prisa se ocultaba el asado en la estufa, el vino bajo la almohada, la ensalada en la cama, el pastel debajo de la cama y el cura en el armario. Luego se bajó y abrió la puerta a su marido y le dijo: "Gracias a Dios que estás aquí de nuevo Es una tormenta, como si el mundo fuera a pasar por debajo." Cuando el molinero vio el campesino, le preguntó: "¿Qué es lo que hay." - "Oh, el pobre," la mujer respondió: "Él vino aquí en el mal tiempo y le preguntó si podía estar aquí le permití seguir en el suelo y le dio un pedazo de pan y queso.". - "No me importa", dijo el hombre, "Ahora quisiera conseguir algo de comer." - "No tengo nada más que pan y queso", respondió ella. "Sí, no me importa cuando acaba de obtener algo," dijo el hombre. "Ven aquí," gritó al agricultor, "para que pueda obtener algo." El campesino no dijo dos veces, pero se levantó y comió. Miller vio la piel con el cuervo y le preguntó cuál era. "Es un adivino," dijo el granjero. "¿Puede predecir nada para mí?" preguntó. "Sí, por qué no," contestó el granjero, "pero él sólo dice cuatro cosas, el quinto se mantiene a sí mismo." - "¿Puedo escucharlo de nuevo," dijo Miller curiosidad. El agricultor dio el cuervo una presión sobre la cabeza a fin de dar un charlatán adecuada. "¿Qué dice?" preguntó Miller. "En primer lugar, se dice que hay un poco de vino escondido debajo de la almohada." - "Eso fue como el infierno", dijo el molinero, y fue allí y encontró el vino. "¿Qué más?" El agricultor dio el cuervo una contrapresión. "Ahora, dice que hay un poco de carne asada en el horno", dijo el granjero. "Eso fue como el infierno", gritó el hombre y encontró la carne asada. "En tercer lugar, se dice que existe una ensalada en la cama." - "El diablo tampoco", exclamó el molinero, y fue y se encontró la ensalada. Sin embargo, el campesino en el cuervo. "En cuarto lugar, se dice que hay algunos pasteles debajo de la cama." - "Era como el infierno", dijo el molinero, y fue y se llevó kagen.De se sentó a la mesa, y comieron y bebieron, y la mujer temblorosa se deslizó del molinero con el miedo a la cama y tomó todas las llaves con ella. Miller también quería la quinta cosa a saber, pero el campesino dijo: "Primero vamos a disfrutar de las cuatro cosas, por quinta es algo malo." Cuando terminaron, se habló de lo que el molinero era dar por quinta profecía, y finalmente se pusieron de acuerdo sobre trescientos dólares. Campesino vez cuervo en la cabeza, y con voz ronca voz alta. "¿Qué dijo?" preguntó Miller. "Se dice que el diablo sentado en el armario", dijo el campesino. "Se ha ido", dijo el molinero, y abrió la puerta de par en par, y la mujer había dado con la clave para el armario. El granjero fue y abrió la puerta, y ahora corría el cura con toda su fuerza. "Es muy cierto, vi el bribón negro con mis propios ojos", dijo Miller. A la mañana siguiente el granjero fue a casa de nuevo con sus trescientos dólares en lommen.Hjemme en pequeño campesino aumenta gradualmente, se construyó una hermosa casa pequeña, y los campesinos, dijo: "Debe haber estado donde la nieve de oro se cae, y palas. " El pequeño campesino fue llevado ante el alcalde para decirle cómo tenía todas estas riquezas. "Vendí la piel de mi vaca en la ciudad, por trescientos dólares", dijo el campesino. Cuando los otros oyeron esto, ellos también deseaban su casa pastel, RAN, sacrificaron sus vacas y sacaron la piel de ellos para venderlo en la ciudad. "Mi niña se debe permitir que venir primero", dijo el alcalde. Cuando llegó a la tienda de comestibles, le dio no más de tres dólares para la piel, y cuando llegaron los otros, que no eran ni siquiera eso. "¿Qué puedo hacer con todas estas pieles?" dicho han.Bønderne molesto ahora porque esa pequeña les había engañado, y cuando lo vengarían, y lo acusó de traición ante el Alcalde. El pequeño campesino inocente fue condenado a muerte por unanimidad y tuvo que ser puesto en un barril perforado y laminado en el agua. El pequeño campesino fue derribado y se envió a un sacerdote que había leído el alma de la feria. Todos los demás siguieron su camino. Cuando el granjero vio el cura, que reconoció que se trataba de él, como lo había sido con la mujer del molinero. "Te puesto en libertad, mientras estaba sentado en el armario", dijo, "ahora me ayuda fuera del cañón." En ese momento, un pastor a su rebaño. El pequeño campesino le conocía bien y sabía que tenía muchas ganas de ser Alcalde. Él comenzó ahora a gritar con todas sus fuerzas: "No, no lo haré, no lo haré." Pastor escuchar eso, se acercó y le preguntó lo que era, él no lo haría. "Quieren hacerme Alcalde, si me pondré en el barril", contestó el granjero, "pero no lo haré." - "¿No es algo", dijo el pastor, "si yo pudiera ser Alcalde, lo haría inmediatamente." - "Sí, si lo hace, lo hará también el alcalde," dijo el agricultor. El pastor estaba dispuesto, y entró, y el campesino cerró la parte superior y luego tomó la manada y en coche a su casa. El cura también fue a su casa y dijo que ahora había leído el alma de la feria. Luego regresaron y comenzaron a rodar el barril hacia el agua. El pastor estaba allí y gritó: "Quiero ser alcalde". Creyeron que era el campesino y dijo: "No tenemos la intención, pero primero hay que ver un poco acerca de ahí abajo." Y rodaron el cañón en campesinos vandet.Derpå fue a su casa, y cuando entraron en el pueblo, se encontraron con el pequeño agricultor que venía trotando bastante deleitó con sus ovejas. "¿De dónde vienes, sin embargo, que ha estado en el agua?" preguntó el asombrado. "Sí, en verdad," contestó el campesino, "Me hundí profunda, en el fondo, y cuando por fin llegué a la parte inferior, pateé la tapa del barril, y se deslizó hacia fuera. Había preciosos prados con muchas ovejas blanca, y luego tomó yo les ". - "¿Hay más todavía?" pidió a los agricultores. "Muchos más que yo", respondió el campesino. Los agricultores acordado ahora que cada uno de ellos recogerían una manada, el sheriff en primer lugar. Fueron juntos al agua. El cielo era azul con pequeñas nubes blancas que se llama lana de oveja, y cuando los campesinos los vio reflejada en el agua, se pusieron a gritar: "Ya se puede ver a las ovejas allí abajo." Alcalde presiona hacia delante y dijo: "Ahora me salta abajo primero y ver cómo es y si vale la pena, te llamaré." - "Plump", dijo, mientras saltaba, pero los campesinos pensó que dijo: "Ven", y con prisa saltaron después. Ahora el pueblo estaba muerto, y el pequeño campesino, como única heredera, se convirtió en un hombre rico.
El pastorcillo	1447	922	Danish	Había una vez un niño pastor, que era conocido por todas partes debido a las sabias respuestas que dio a cada pregunta. El rumor también llegó hasta el rey, pero él no lo creyó y se envía para el niño. "Si usted me puede responder a tres preguntas", dijo, "voy a tomar como mi hijo, y que habite conmigo en el palacio." - "¿Qué sé yo?" preguntó el pequeño. "¿Puede usted, en primer lugar me dice cuántas gotas hay en el océano?" el rey preguntó. "Que todos los ríos de estorbo tierra para que no fluye una sola gota en el mar que yo he hablado, te diré cuántos son", respondió el chico. "¿Me puede decir cuántas estrellas hay en el cielo?" el rey preguntó. El niño pidió una hoja grande de papel blanco, e hizo tantos puntitos entonces que casi no se podía ver ellos y aún menos contarlos. Era bastante doloridos ojos mirando desde la misma. "Hay tantas estrellas en el cielo, ya que hay puntos aquí en el papel", el niño dijo: "Aquí tienes', contarlas." Pero fue, nadie podría. "Ahora viene la tercera pregunta," dijo el rey, "¿cuánto tiempo es la eternidad?" - "Durante más adentro Pomerania se encuentra una montaña de diamantes", respondió el niño pastor, "es un alto mil, un mil de ancho y una profundidad mil de cada cien años habrá un pájaro y afila su pico en la montaña, y cuando se ha desgastado por completo. arriba, es el primer segundo de la eternidad. "" usted respondió como la salvia, el "rey dijo," estancia conmigo en mi castillo, que será un padre para ti. "
Caperucita Roja	246	333	Danish	Había una vez una niña dulce que todo el mundo quería, pero nadie la quería como a su abuela, que no sabía lo bien que lo haría por ella. Una vez que ella le dio una pequeña fløjlshue roja que le sentaba tan bien que iba siempre con ella, y por lo tanto se llamaba Caperucita Roja. Un día su madre le dijo: "Ven Caperucita Roja, aquí es un pedazo de pastel y una botella de vino, puede traer a su abuela. Ella está enferma y débil, y que van a hacer su bien. ¿Alguno ir inmediatamente, antes de que sea demasiado caliente, pero ahora ve muy bien el camino recto y tener cuidado de no caer y girar la botella se rompió. y recordar a saludar inmediatamente, ahora entra en la habitación, y soportar no sólo y se ve. "" voy a recordar todo ", dijo Little Red Riding Hood y su madre dio una mano en él. La abuela vivía en el bosque, a media hora del pueblo. Como Caperucita Roja entró en el bosque, se encontró con el lobo, pero ella no tenía miedo, porque no tenía ni idea de lo malo que es. "Hola, Caperucita Roja," dijo. "Hola", respondió ella. "¿Dónde vas tan pronto?" - "Voy a la abuela." - "¿Qué tienes debajo de tu delantal?" - "pasteles y vino Es nosotros al horno de ayer, y ahora el pobre mejor también para traer cualquier cosa." - "¿Dónde su abuela en vivo, Caperucita Roja?" - "Oh, esto es un buen cuarto de hora de aquí Su casa está debajo de los tres grandes robles, ya sabes.". - "Esto es un sabroso bocado *" pensó el lobo por él mismo, "ella probablemente tendrá mejor sabor que el anterior Ahora me voy a llevar el anuncio realmente amable, así que los dos consigo.". De ello se desprende ahora Caperucita un poco de tiempo en el camino, y poco después le dijo: "Mira a las bellas flores, Caperucita Roja, se ve que no le gusta que usted oye mostrado ni siquiera saben cómo dulzura los pájaros cantan Usted está caminando a lo largo de la mayor cantidad.. como si se va a la escuela, y no es tan hermosa en el bosque. "Caperucita miró a su alrededor. Los rayos del sol brillaba entre las hojas a las muchas flores hermosas y pensó: "La abuela sin duda sería un ramo de flores feliz Es tan temprano, por lo que puede llegar a recoger algunos." Se dirigió hacia el bosque y comenzaron a arrancar, pero cada vez que ella había elegido uno, pensó que no era aún más bella más lejos, y la forma en que llegó más y más en el bosque. Pero el lobo corrió directamente a la casa de la abuela y golpeó: "¿Quién es?", Preguntó. "Soy yo, Caperucita Roja, con pasteles y vino para usted", respondió el lobo. "Simplemente presione el pestillo," gritó la abuela, "yo soy tan pobre que no pueda ponerse de pie." El lobo movió la cerradura y la puerta se abrió, y sin decir una palabra se dirigió directamente hacia la cama y se tragó la abuela. Así que tomó las ropas, se acostó en la cama y corrió la cortina for.Rødhætte había recogido tantas flores que podía llevar, y llegó por fin a la casa. No podía entender por qué la puerta estaba abierta, y cuando ella entró en la habitación, que era tan extraño a la moda, y no podía imaginar que sostenía lo contrario tanto para estar con su abuela. "Hola", dijo, pero no hubo respuesta. Ella se acercó a la cama y se puso la cortina a un lado, y la abuela yacía allí con su gorra calada sobre la frente y mirando muy extraño. "¿Qué orejas tan grandes tienes, abuela", dijo Caperucita Roja. "Es por lo que mejor puedo escuchar lo que dices." - "¿Y qué ojos grandes que tienen, abuela." - "Es para mejor verte." - "¿Pero qué grandes manos que tiene, abuela." - "Todo el mejor para agarrar ti." - "Pero, abuela, qué boca tan grande que tiene terribles." - "Es para bien de comer," dijo el lobo, y en el mismo momento saltó de la cama y se tragó la pobre Rødhætte.Da lobo había terminado este sabroso bocado, lo dejó de nuevo en la cama y roncaba tan casa se sacudió. Huntsman estaba de paso y pensé: "Esto es absurdo, ya que la anciana ronquido. Es mejor que entrar y ver si hay algo mal". Entró en la habitación y encontró al lobo tumbado en la cama. "Ahora te tengo, por fin, viejo pecador", dijo, "tengo mucho tiempo después." Estaba a punto de disparar cuando se acordó que el lobo podría haber comido la abuela, y que ella podría haber estado viviendo todavía. Por lo que tomó un cuchillo y comenzó a cortar el vientre. Cuando él había hecho unos cortes vio la tapa de color rojo brillante, y poco después la chica saltó y gritó: "No, yo estaba asustado No estaba tan oscuro en el vientre del lobo." La abuela salió, pero ella era muy corto de aliento y casi no podía respirar. Red Cap fue a buscar a toda prisa algunas piedras grandes y las puso en el vientre del lobo, y cuando se despertó y quiso huir, cayó al suelo y murió con la samme.De eran los tres muy feliz. El cazador sacó la piel del lobo y lo llevó a casa con su abuela se comió el pastel y bebió el vino y volvió a recuperar, y Caperucita Roja prometió a sí misma que no volvería a correr hacia el bosque cuando su madre le había prohibido det.Man también dice que desde Caperucita una segunda vez traería su abuela unos pasteles, conoció a otro lobo que atraerla hacia el bosque. Pero Caperucita Roja tuvo cuidado de no prestar atención y se fue con la espalda recta y le dijo a su abuela que había conocido a un lobo. "Se veía tan mal fuera," ella dijo, "así que estoy seguro de que me habría comido si no hubiera estado en la carretera, donde hay tantas personas mayores." - "Let cerca de la puerta para que no pueda entrar aquí", dijo la abuela. Poco después, el lobo llamó a la puerta y dijo: "Cállate, abuela, es Caperucita Roja viene con tortas para ti." No respondieron, y la arrastró lobo veces alrededor de la casa, pero finalmente se subieron al techo para esperar allí Caperucita fueron a casa por la noche, y luego se cuelan tras ella y la devoran en la oscuridad. Pero la sierra abuela lo que tenía en mente. Fuera de la casa había un gran receptáculo de piedra, y le dijo a la chica: "He cocinado salchichas ayer, Caperucita Tomar el agua que yo le cocinaba en, y se vierte en la artesa.". Caperucita roja lo hizo, y el olor de las salchichas atado hasta el lobo. La olió y miró hacia abajo, estirando el cuello por lo que el equilibrio perdido y se deslizó por el techo, justo en el gran canal y ahogado. Pero Caperucita Roja fue a casa feliz y no hubo quien le hizo algo.
magra Lisa	1604	1430	Danish	era de un tipo muy diferente de pensar desde lazy Harry y grasa Trina, que nunca dejó que los niños pequeños. Ella trabajaba desde la mañana hasta la noche y se carga todo el trabajo de su marido, que tenía largo del drøjere que un burro tres capturas. Pero había poca diferencia. No tenían nada y no tienen nada. Una noche, cuando estaba en la cama y estaba tan cansado que no podía mover un miembro, ella todavía no podía dormir por todo lo que estaba pensando. De repente, se dio a su marido un codazo en el costado. "Usted sabe, Jamie," dijo, "He estado pensando que si me encontré con un Thaler, y había uno que me dio uno, entonces yo prestado uno y también se me dé una. Así yo tenía cuatro dólares y luego podría comprar una vaca ". - "Sí, sin duda no es donde tengo que conseguir los dólares de," respondió el hombre, "pero si todavía se puede agarrar el dinero y comprar una vaca, creo que es genial." Era pequeño y lo pensó y luego dijo: "También es agradable cuando la vaca tiene un becerro, y me complace hecho de tener buen poco de leche fresca" - "Usted realmente no tienen leche", dijo Lise. "Se debe dejar que el becerro de succión, lo que puede ser grande y gordo y podemos conseguir mucho dinero para ello." - "Sí, por supuesto", respondió el hombre, "pero no se puede hacer algo, conseguir un poco de ella." -. "¿Qué sentido tiene usted sobre las vacas", dijo la mujer, "y, o bien daños o no, no lo tendrán, y si se sienta sobre sus patas traseras, no obtendrá una gota de leche Debido a su larga tipo es tan voraz, por lo que no hay fin a la misma, no lo hacen se engañan a sí mismo que se le permite comer todo lo que con raspaduras de dificultad juntos ". - "Si callas, es probablemente lo mejor que se obtiene un bozal", gritó el hombre. "Qué!", Gritó la mujer y hacia arriba, "Tal larga, niño perezoso." Ella sería apoderarse de él, pero Jens se levantó, apretó con una mano delgados brazos del Lise magra y se presiona la cabeza en la almohada. Para que pudiera regañar tanto, que lo haría, insistió, hasta que se durmió de la fatiga. Pero a la mañana siguiente empezó a discutir de nuevo, o si ella fue a buscar la Florin que iba a ver no sé.
La hermosa Katrine y købstadstampen	1244	2019	Danish	"Hola, resume Bond bestia." - "Hola, por municipio sello." - "¿Puedo tener su hermosa hija?" -? "Sí, bueno, si la madre lácteos, hermano hocico grande, cabeza hermana de la col y la hermosa Katrina entrar en ella, por lo que probablemente se puede hacer" "es Mutter de ordeño en el establo" "No, ella está dentro y ordeño de la vaca ". "Dairy Hola, mamá." - "Hola, por municipio sello." - "¿Puedo tener su hermosa hija?" - "Sí, si se resumen Bond bestia, hermano hocico grande, cabeza hermana de la col y la hermosa Katrina voy a entrar en ella, por lo que probablemente se puede hacer" "¿Dónde está el hermano grande de hocico ido" "fuera de la madera patio y chuleta?. " "Hola, hermano hocico grande." - "Hola, por municipio sello." - "¿Puedo tener su hermana por mujer?" - "Sí, si se resumen Bond bestia, Madre lechera, la cabeza hermana de la col y la hermosa Katrina entrar en ella, por lo que probablemente se puede hacer" "¿Dónde está la hermana de cabeza de la col ahora" "Ella se muestra y azadas repollo UIT? ". "Hola, hermana cabeza de la col." - "Hola, por municipio sello." - "¿Puedo tener su hermana por mujer?" -? "Sí, si se resumen Bond bestia, Madre lácteos, hermano hocico grande y la hermosa Katrina voy a entrar en ella, por lo que probablemente se puede hacer" "¿Dónde está la hermosa Katrine tanto tiempo" "Ella ha sido y cuenta su dinero ". "Hola, bella Katherine." - "Hola, por municipio sello." - "¿Quieres ser mi novia?" -. "Sí, si se resumen Bond bestia, Dairy madre, hermano Cabeza grande hocico y la hermana de la col voy a entrar en ella, por lo que probablemente se puede hacer" "¿Qué tienes en la dote, la bella Katherine" - "Catorce peniques en efectivo, la deuda de treinta oído, media libra de manzanas secas, un puñado de nueces, un puñado rødderog estos casos en overflod.Synes no lo hace, la dote es bueno?" "¿Qué tipo de artesanías que pueda, sello de ciudad? ¿Es un sastre?" - "más arriba". - "zapatero?" - "más arriba". - "No eres un granjero?" - "más arriba". - "Snedker entonces?" - "más arriba". - "forjado?" - "más arriba". - "Mills?" - "más arriba". - "¿Estás cepilla los dientes?" - "Sí, estoy No es un arte precioso.?"
El toøre robado	1467	769	Danish	Había una vez un hombre que estaba sentado a la mesa con su esposa e hijos y un buen amigo que había venido a visitar. Cuando el reloj dio las doce, se abrió la puerta y un pequeño niño pálido entró en las túnicas blancas como la nieve. Se veía ni a la derecha oa la izquierda, no dijo una palabra y pasó por delante de ellos en la habitación de al lado. Luego llegó el turno y se fue en silencio Ua la puerta. Los dos siguientes días se hizo en el mismo, y el extranjero pidió al Padre que los que el niño era hermosa, como todos los días pasó por la sala de estar. "No he visto nada", respondió, "y no me puedo imaginar que sería." Cuando se trataba de volver al día siguiente mostró el hombre que a los otros, pero ninguno de ellos pudo verlo. Siguió ahora por él en el salón y vio como se sentó y cavado con sus dedos en la grieta, pero cuando se vio el desconocido desapareció. Le contó lo que había visto y descrito cuidadosamente al niño y la madre exclamó: "Debe ser mi propio hijo, que murió hace cuatro semanas." Se rompieron ahora hasta el suelo y encontraron un toøre que el niño una vez que había recibido de su madre para darle a un pobre. Había pensado: "Se me puede comprar una galleta para", y había escondido la ranura suelo. No había tenido la paz de la tumba, pero se volvió cada día a buscar dinero. Los padres dieron Tooren a un hombre pobre, y desde ese momento mostraron que el niño nunca más.
La papilla dulce	975	565	Danish	Había una vez una niña piadosa pero pobre que vivía solo con su madre. No tenían más que comer, y el niño fue al bosque, y allí se reunieron una anciana. Ya sabía lo que estaba mal y se entregó a la niña una cacerola pequeña. Cuando ella dijo a él, "Cook, pequeña olla," hacer el bien, avena dulce, y cuando ella dijo, "Stop, pequeña olla", que dejó de cocinar. La chica llevó el puchero a su madre, y su angustia y el dolor había terminado. Tan a menudo como quisieran, y comieron gachas dulces. Un día, cuando la chica había salido, dijo la madre, "Cook, pequeña olla." A continuación, comenzó a hervir, y ella comió hasta saciarse y quería que se detuviera de nuevo, pero no podía recordar lo que tenía que decir. El cocido así sucesivamente, avena subió por encima del borde y cocidos y cocidos, así que la cocina y toda la casa estaba llena, y con el tiempo se fue gachas en la casa de al lado y por la calle, como si todo el mundo tenía que comer hasta saciarse, y no era un hombre que sabía consejo. Ya que sólo una sola casa, donde no había penetrado, vino la chica a su casa y le dijo: "Stop, pequeña olla." Se detuvo y dejó de cocinar, pero deseaba regresar a la ciudad tuvo que comer su camino a través.
El sastrecillo valiente (Siete de un golpe)	191	1640	Danish	Una mañana de verano se sentó un poco a medida en su mesa junto a la ventana. Él estaba de buen humor, y cosió con todas sus fuerzas. Mientras estaba allí sentado, una campesina llegó por la calle y gritó: "¿Quién va a comprar la miel, que van a comprar la miel" sastre quería saborearlo, sacó la cabeza por la ventana y gritó: "Ven aquí mi buena esposa, por lo que puede deshacerse de algunos de su miel" La mujer subió las escaleras con sus muchas cestas pesadas y tuvieron que cerrar todos los frascos. El sastre metió la nariz en todos ellos, y luego dijo: "Parece después de todo, ser bueno Dame cuatro izquierdo Es realmente no sabe exactamente, aunque será un cuarto de libra.". La mujer había pensado que sería un buen cliente, le dio con rabia lo que exigió. "Me refrescará", dijo el sastre, tomó el pan del armario, cortarse un trozo decente y untado de miel en. "Es lo mejor que me meta en primer lugar con mi costura," pensó, poner el pan al lado de la cicatriz sí mismo y cosido en, pero estaba tan feliz que todavía tardó puntos más y más grandes. sin embargo, el olor de la miel dulce necesaria a la pared, que estaba lleno de moscas, y salieron volando y se sentó en el pan. "¿Quién te invitó?" dijo el sastre, y los echó. Las moscas no entendían danesa, pero regresó un momento después. Cuando el sastre perdió la paciencia, tomó un pedazo de ropa y cerrado de golpe detrás de ellos. No menos de siete moscas yacían muertos sobre la mesa. "Lo que un compañero que soy", dijo con admiración, "todo el pueblo lo sabrá." Él hizo a toda prisa un cinturón y lo cosió en grandes capitales "Siete de un golpe." - "Todo el mundo debe saber sobre él", dijo, y su corazón se regocijó en la cintura de la correa glæde.Skrædderen tensa alrededor de la cintura y comenzó a salir al ancho mundo, porque pensaba que su taller parecía demasiado pequeña para un tipo muy valiente. Antes de partir, se investigó si había algo que podría tomar, pero no encontró más que un queso viejo, y que puso en el bolsillo. Fuera de la casa, vio que había un pájaro que había sido atrapado en la espesura, y se puso en el bolsillo con el queso. Se dirigió Ahora bien, y cuando era un pequeño individuo rápida, que no estaba cansado. El camino se acercó a un monte alto, y sobre la parte superior hay un poderoso gigante se sentó y miró a su alrededor. La medida fue valientemente a él y le dijo: ". Buenos días, compañero usted se sienta mirando al mundo que acabo de forma horizontal a verme, ¿Le gustaría ir con.?" El gigante miró al sastre. "Tal Boor," dijo. "Así que hacer", dijo el sastre, el abrigo abotonado y señalado por el cinturón. "¿Ves lo que estoy a favor". - "Siete de un golpe", leyó el gigante, y como él pensaba que era un ser humano, que no era tan poco respeto por el pequeño. Sin embargo, que primero lo puso a prueba y, por tanto, tomó una piedra en la mano y la apretó con tanta fuerza que el agua bajó. "¿Puede usted hacer para mí?" preguntó. "¿Eso es todo", dijo el sastre, "es sólo jugar el trabajo." Se puso la mano en el bolsillo, se llevó a cabo el queso y la apretó por lo que el jugo corría entre sus dedos. "Probablemente fue un poco mejor", dijo. El gigante no sabía lo que pensaría, tomó una piedra y la arrojó tan alto que casi no se podía ver y luego preguntó: "¿Puede usted hacer conmigo" - "Sí, bien puede ser muy bueno", dijo el sastre, "pero ahora lanzar una piedra tan alto en el aire, no tiene que bajar de nuevo." Tomó el ave de su bolsillo y la arrojó en el aire. Feliz por su libertad bascular a la basura y no regresó. "Sí, echarlo a usted," dijo el gigante, "pero vamos a ver si se puede soportar cualquier cosa." - "¿Me pueden ayudar a llevar este árbol fuera del bosque?" - "Con mucho gusto", respondió el hombre, "se toma el tronco en el hombro, por lo que llevo las ramas, es la más pesada." El gigante lo hizo y la medida se sentó en una rama, y ​​el gigante, que no podía dar la vuelta, tuvo que llevar a todo el árbol y el sastre en el negocio. Él tenía complacencia y silbaba y cantaba como si se fuera a usar un árbol de tal juego del niño puro. Cuando se hubieron ido alguna forma de gigante no pudo aguantar más y dijo: "Ahora dejo que la caída de árboles." El sastre saltó, agarró las ramas con ambas manos como si estuviera llevando a ella, dijo con desprecio: "¿Puede un gran tipo ni siquiera llevar a la pequeña madera" Se encendieron, y cuando llegaron a un cerezo sacó gigante de las ramas superiores hacia abajo y dio la medida que guarden, y comió los frutos del bosque. El sastre, evidentemente, no tenía la fuerza para mantener las ramas hacia abajo, y cuando el gigante Let Go, que voló en el aire y con el sastre. Cuando alegría se había deslizado hacia abajo a la tierra, el gigante dijo: "Eso fue ridículo que ni siquiera son tan fuertes que se pueden mantener bajos árbol delgada." - "Es absolutamente no es la razón," dijo el sastre, "¿qué es lo que creo que tiene que alguien media que ha matado a siete de un golpe Salté sobre el árbol, porque los cazadores disparan a través de los arbustos allí abajo Ver si se puede hacer. me para ". El gigante probado, pero estaba atrapado en las ramas, y el sastre para que una vez tomada aquí. "Cuando se tiene un tipo tan galante, supongamos que venga conmigo a nuestro estudio, y pasar la noche", dijo el gigante, y el sastre vino tan con él. Dentro de la cueva se sentó algunos otros gigantes alrededor del fuego y roído una oveja asada. El sastre miró a su alrededor y pensó: "No hay más espacio que en mi taller." El gigante le mostró una cama, podía dormir. Dio las gracias, pero sentía que era demasiado grande, y cuando el gigante se había ido a la cama, se sentó en un rincón. A la medianoche, cuando el gigante pensó el sastre un profundo sueño, se levantó y golpeó la cama con una barra de hierro grande y pensó que había roto todos los huesos del cuerpo del pequeño individuo. Temprano por la mañana los gigantes entraron en el bosque y se habían olvidado por completo el sastre, pero a la vez lo vio muy feliz va paseando. Tenían miedo de que iba a vencer a todos ellos a la muerte y huyeron tan rápido como kunne.Skrædderen continuaron hacia delante rectas. Cuando se fue una gran manera de entrar en una granja que pertenecía a la casa del rey, y cuando estaba cansado, se acostó a dormir en la hierba. Mientras estaba allí, llegó una gran cantidad de personas pasan y se detuvo y leyó lo que estaba escrito en el cinturón. "Debe ser un hombre muy poderoso", dijeron, "pero lo que estarán aquí en tiempo de paz." Luego se fueron y lo hicieron saber al rey, y dijo que finalmente tuvo que conseguir que el hombre esté allí, porque podría ser de gran utilidad en la guerra. El rey envió a uno de sus hombres hasta el sastre para preguntarle si va a ir a servicio de la guerra con él. Por lo que el mensajero se retiró allí, para estirar las piernas y abrió los ojos y se adelantó con su petición. "Esto es precisamente lo que he venido aquí", dijo el sastre, "estoy preparado para entrar en el servicio del rey. "Fue recibido con muchos obsequios y el rey le dio incluso su bolig.Soldaterne por lo que el sastrecillo, y le deseó a mil millas de distancia." Puede ser una historia loca para nosotros, "pensaron que," si se mete en una pelea con uno de nosotros y se vuelve a caer siete a la vez. "y se fueron todos juntos al rey y exigió que se le despidió." no podemos servir con un hombre que mata a siete de un golpe ", dijo el. el rey no quiere perder a todos sus fieles servidores a causa de un hombre, y estaba tan enfermo de él que deseaba que nunca lo había visto ante sus ojos. Pero no se atrevió a despedir porque tenía miedo de que él y toda la gente a la muerte mataría. finalmente encontró, sin embargo, en el consejo. le envió un mensaje a la medida que, debido a su gran galantería le daría una tarea honorable. en un bosque en su reino tenido dos peleas paradero, y se robaron y quemaron toda la región, y nadie se atrevió a ir en en contra de ellos. Si pudiera matarlos, el rey se le dará su hija en matrimonio y la mitad del reino como dote. Cien jinetes fuesen con él a ayudar. "Es algo que no ofrece todos los días", pensó el sastre, y le dijo: "Voy a cuidar de los dos gigantes, y no tengo absolutamente ninguna necesidad de que los cien jinetes. Será un asunto fácil para alguien que han matado a siete de un golpe de obtener el mejor de los dos. Pero pueden, por supuesto, al igual que a paseo con. "el sastrecillo partió a la cabeza de un centenar de jinetes. Cuando llegaron al bosque, les dijo: "Quédate aquí, siempre voy a venir solo." Luego corrió hacia el bosque. Poco después de haber visto los combatientes que dormían bajo un árbol y roncaban de manera que las ramas se estrecharon. El sastre lleno a toda prisa los bolsillos de piedras y subió træet.Han hizo luego deslice por las ramas, por lo que vino a sentarse justo por encima de los gigantes, y comenzó a lanzar piedras hacia abajo en una. No fue mucho tiempo sin que él se diera cuenta, pero al fin se despertó, empujó a su compañero, y dijeron: "¿Qué me estás golpeando?" - "Estás soñando," dijo el otro, "No te he tocado." Se tumbaron de nuevo a dormir, y el sastre dejó caer una piedra en el otro. "¿Qué significa eso," exclamó, "¿por qué me pegas?" - "No te haré daño," gruñó el primero. Argumentaron un poco, pero estaban tan cansados ​​que pronto se detuvo y cerró los ojos de nuevo. Sastre tomó la piedra más pesada y la tiró tan fuerte como pudo, abajo en una pelea. "No, ahora será demasiado malo", gritó fuera de sí y empujó la otra contra el árbol por lo sacudió. La otra pagaron con la misma moneda, y vienen en un ataque de tal manera que el enraizamiento a los árboles y golpearse mutuamente hasta que cayeron muertos. El sastre saltó ahora a toda prisa por el árbol. "Es bueno que tomaron el árbol estaba sentado en," pensó, "yo probablemente habría conseguido un yo propio turno." Se tomó su espada y les dio a cada uno una herida profunda en el pecho y volvió a los jinetes y dijo: ". Ahora el trabajo realizado Fue realmente un partido duro, que arrancaron árboles para defenderse, pero ayudó no altsammen . sin embargo, no podían estar en contra de la persona que mata a siete de un golpe ". - "¿no estás herido?" pidió a los jinetes. "No es un pelo, que acurrucado en mi cabeza", respondió el sastre. Los jinetes no lo creerían, y entró en el bosque, y allí se encuentran los gigantes revolcándose en su sangre, mientras que los árboles se hallan esparcidos alrededor de los dem.Skrædderen ahora exigido su salario, pero el rey se arrepintió de su promesa y comenzó a reflexionar en la forma en que podría ganar el héroe. "Debe realizar otra hazaña antes de darle a mi hija", dijo. "En el bosque hay un unicornio, que hace mucho daño, debe asegurarlo." - "La estoy aún menos miedo que los atletas", dijo el sastre, "siete de una sola vez es un truco fácil." Él tomó una cuerda y un hacha con él, entró en el bosque, y dijo a los hombres que lo habían acompañado a esperar fuera. No se le había ido mucho antes de que el unicornio se acercó corriendo hacia él y que lo comer fácilmente. "Tómalo con calma", dijo, "por lo fácil que no funciona." Luego se quedó inmóvil, el animal había estado cerca de él, así que saltó hábil detrás de un árbol. La RAN unicornio con toda su fuerza contra el árbol y metió su cuerno tan profundamente en el tronco, que no podía sacarlo de nuevo. "Ahora te tengo", dijo el sastre, se puso la soga alrededor del cuello de él, cortar el cuerno del árbol y lo traje al animal a kongen.Kongen que todavía no le dará su salario, pero exigió que primero tenía que coger un jabalí, lo que hizo un gran daño en el bosque. Los cazadores tuvieron que ayudarlo. "Me daría un asunto fácil", dijo el sastre. Dejó que los cazadores en la madera, y fue el más satisfecho, por el jabalí antes les había dado tan caliente como la recepción que habían perdido el deseo de volver otra vez. Cuando el animal vio el sastre corrió hacia él, y la espuma se quedó fuera de la boca. El héroe ágil se precipitó en una capilla que tenía razón, y saltó por la ventana en el otro lado. El cerdo había corrido tras él, y él estaba ahora en una parte posterior prisa y cerró la puerta y llamó así. Sastre llamó a los cazadores que son dueños de los ojos pueden ver al prisionero. Y él vino al rey, que tuvo que cumplir su promesa, si lo sabía o no. Si hubiera sabido que no era más que un poco a medida que estaba de pie delante de él, fue probablemente lo hace aún más al corazón. La boda se celebró con gran esplendor y poca alegría, y el sastre era hora konge.Nogen tarde oyó la joven reina una noche que el rey estaba hablando en su sueño. "Hacer que el perchero, muchacho, o voy a calentar los oídos", dijo. ahora podía imaginar cómo la marca se originó a partir valiente, ya la mañana siguiente se fue a su padre y le pidió que liberarla de un hombre que no era más que un sastre. El rey la consoló y le dijo: "A la noche siguiente, deje la puerta de mi puerta de la habitación abierta, a continuación, uno de los camareros de pie en la parte exterior de guardia, y cuando su marido es que el sueño se unen y traerlo a bordo de un barco, y por lo dejamos que fluya por el viento y se atreven. la Reina le gusta la idea, pero fiel servidor del joven rey había oído lo que acordaron, y le dijo a su amo todo. "voy a poner un palo", dijo el sastrecillo . en la noche se fue a la cama como de costumbre, y cuando su esposa pensó que estaba dormido, se levantó y abrió la puerta y se deslizó hacia atrás a la cama, pero el sastre solamente había fingido que estaba dormido, y gritó ahora alta.: "hacer el perchero, muchacho, de lo contrario se necesita para obtener su cálida oídos. He matado a siete de un golpe, mató a dos gigantes, cogido un unicornio y un jabalí, y así habría de tener miedo de la persona que se encuentra fuera de la puerta! "Y cuando lo oyeron, estaba fuera de sí por el miedo y corrió como se demonios lo seguía, y ninguno de los otros se atrevía a ir al sastre. Así, el sastrecillo para ser rey, siempre y cuando él vivía.
fiel Juan	51	516	Danish	Había una vez un viejo rey que estaba muy enfermo. Cuando pensaba que iba a morir, dijo: "Que el fiel Juan venir a mí." Fiel Juan era su criado favorito, y se llama así porque él había sido fiel a él todo el tiempo que vivió. Así que se fue a ver al rey, el cual le dijo: "Mi fe John, siento que voy a morir pronto Sólo estoy preocupado por mi hijo, que todavía es tan joven que no puede disponer en sí ¿Quieres que.. prometo que me encargue de él y ser un padre para él, así que puedo cerrar los ojos en paz ". Fiel Juan dijo: "Nunca lo dejaré, y seré fiel a él, aunque me cueste la vida." - "Entonces me puedo morir tranquilo", dijo el viejo rey. "Cuando muera, debe le muestran todo el castillo y todos los tesoros almacenados allí, pero no se le puede mostrar la trastienda del largo tiempo que en la imagen de la princesa de los cuelga del techo de oro. Si él conseguir que la imagen, que va a ser mortal en el amor con ella y caer en la desesperación. y vendrá en gran peligro por causa de ella, por lo que tiene que prometerme que cuidar. " Dado que el fiel Juan le había dado su mano en ella, poner la parte de atrás vieja cabeza rey en la almohada y camarero døde.Da fue enterrado dijo al joven rey lo que había prometido a su padre en su lecho de muerte. "Y voy a mantener mi promesa y ser fiel a ti, aunque me cueste la vida", dijo. Cuando el luto, dijo la creencia de Juan: "Ahora es el momento de que usted obtenga su herencia para ver Ven, te voy a mostrar el castillo.". Luego se lo llevó por todas partes y le mostró los espléndidos salones con preciosos tesoros; sólo una habitación donde la cifra se situó peligrosa, no lo hizo mirada abierta. La imagen era tan colgado que tenía derecho por sí mismo cuando se abrió la puerta. No podía pensar en nada más precioso, que estaba muy bien pintado que parecía que estaba vivo. El joven rey se dio cuenta de que los fieles John saltó una puerta y le preguntó: "¿Por qué no te la puerta" - "Hay algo allí que te hará daño", respondió Juan. Pero el rey dijo: "He visto todo el castillo, y también quiero saber qué hay ahí." Entonces fue y se abriría la puerta a la fuerza. Fiel Juan lo detuvo y le dijo: "Le prometí a su padre antes de morir que usted no ve lo que había en la habitación. Se convertirá en desgracia para los dos." - "No, no", dijo el rey, "pero si no consigo allí, no voy a tener día y toda la noche que no me fuera hasta que haya cerrado para arriba.". Desde entonces la creencia de Juan que no había algo que hacer al respecto, y un peso en el corazón, tomó la llave a cabo. Cuando abrió la puerta, él mismo por primera vez en y la intención de pie delante de la imagen y lo oculta, pero el rey se puso de puntillas y miró por encima del hombro. Y cuando vio a la hermosa doncella, que cayó al suelo inconsciente. Fiel Juan lo levantó y lo llevó a su cama mientras pensaba con tristeza, "pasó Ahora el accidente. Señor Dios, ¿qué será de nosotros." Luego le dio el rey de vino para beber, por lo que volvió en sí. "¿Quién podría imaginar que la imagen gloriosa?" fue lo primero que dijo. "Esa es la princesa del Tejado de Oro," respondió el fiel Juan. "Si cada hoja de los árboles eran lenguas, no podían decir cuán grande es mi amor", dijo el joven rey. "Voy a poner mi vida para ganar ella. Y tú, mi fiel Juan, debe ayudarme." El sirviente fiel reflexionó mucho sobre cómo comportarse, porque pensó que sería difícil incluso para conseguir el acceso a la princesa. Finalmente pensó que había descubierto y le dijo al rey: ". Todo lo que rodea a ella es del oro, mesas, sillas, platos y tazas En sus tesoros son cinco toneladas de oro Por lo tanto, la licencia por uno. orfebre procesamiento de una bañera y pájaros y animales extraños multitud. ella probablemente va a pensar, y luego llevar con las cosas y probar suerte. " El rey envió un mensaje a todos los joyeros en el país, y tuvieron que trabajar día y noche para hacer las cosas. Luego todo se carga en un barco, y el rey y los fieles Johannes disfrazó como comerciantes, por lo que ni siquiera se podía conocerlos. Así que navegaban sobre el mar, hasta que llegaron a la ciudad donde la princesa del techo de oro boede.Den fiel Juan dijo que la estancia rey por detrás en el barco, y espera por él. "Tal vez he de responder a la princesa conmigo", dijo, "asegurarse de que todo está en orden, deje de oro establecidos y toda la joyería de la nave." Tomó algunos casos de oro en el país y se dirigió directamente al castillo. Cuando entró en el patio, había una chica hermosa en el pozo a sacar agua para dos pan de oro. Cuando terminó y se volvió a llevar el agua intermitente de distancia, vio que había un extraño, y le preguntó quién era. "Soy un comerciante," dijo, y le mostró algunos de sus casos de oro. "Oh, que hermosas cosas", exclamó, y poner los cubos y miró a uno tras otro. "Fue a la mirada de la princesa," ella dijo, "que es tan aficionado a oro. Lo compró suficiente todo." Ella lo tomó de la mano para llevar a la princesa, que era doncella. La princesa estaba muy contento y dijo: "Cuando es hermosa Me gustaría comprar todo." - "Soy el único criado de un rico comerciante," dijo el fiel Juan, "lo que tengo aquí es nada comparado con lo que mi Señor tiene sobre su barco Es lo más maravilloso que jamás se ha hecho de oro.. " Princesa tendría entonces todo llevado hasta allí, pero dijo: "Va a ser muchos días, porque hay tanto que ni siquiera tendrá espacio para ella en todas sus habitaciones." A continuación, se hizo tan curioso que ella dijo: "Llévame a la nave para que pueda obtener todos los tesoros de tu señor a ver" el fiel Juan siguió a la princesa abajo feliz, y el rey pensó que su corazón se rompería cuando vio viva, cien veces más bonita que la imagen. La condujo alrededor ahora, mientras que el fiel Juan fue a cubierta al oficial y le ordenó al encuentro con el país. "Poner todas las paradas", dijo, "vamos a volar como un pájaro en el aire." Sin embargo, el rey mostró la princesa toda la ropa de oro, cada vaso y del plato, y todas las aves y animales extraños. Que duró varias horas, y ella se divirtieron tanto que absolutamente no se dio cuenta de que navegaban. Cuando ella lo había visto todo, dio las gracias al comerciante y quería ir a casa, pero cuando llegó a la cubierta, vio que estaban navegando en el mar a toda vela. Estaba horrorizada y gritó: "Se me ha engañado yo preferiría morir que estar en el poder de un comerciante." El rey tomó de la mano y dijo: "No soy un comerciante, sino un rey, y mi familia no es inferior a la suya. Es sólo debido a mi gran amor que te he secuestrado. Sólo por ver a su imagen, me quedé en un desmayo. "Cuando la princesa oyó, se tranquilizó, e inmediatamente llegué a pensar tan bien de él que ella prometió casarse ham.De navegado en el mar, y un día, cuando la creencia de Juan se sentó en la proa y la música, vio tres cuervos vienen volando. dejó de tocar y cantar para escuchar lo que estaban hablando, porque entendía el lenguaje de los pájaros. "Mira allí," gritó uno "allí está llevando a casa la princesa del techo de oro." - "Sí", respondió el otro, "pero él no la vio todavía." - "él la tiene, sin embargo, con él en el barco," dijo el tercer "¿Qué ayuda. que, "gritó el primero." Cuando se llega a tierra, llega un color rojo castaño saltando hacia él. Éste se balancea a sí mismo, y luego se lo quite con él a través del aire, y él nunca verá a su novia de nuevo. "-" ¿No hay escape de Bueno, si alguien tiene prisa tomar el? "Preguntó el otro." Gay, que se inserta en el ronzal, y brotes del caballo, el rey rescatado. Pero no es así. Y si hay alguien que conoce y le dicen, es el que ha dicho que, convertido en piedra de la planta del pie hasta la rodilla. "-" Yo sé más "dijo el otro," incluso si el caballo se mató , es el rey no permitió conservar su novia. Cuando llegan a casa a su castillo, no es una camisa de la boda que se ve como si estuviera hecha de oro y plata, pero es azufre y brea, y si se lo pone, se le quema hasta la médula. "-" ¿hay escapatoria "preguntó el tercero." Oh, sí "respondió el otro," si alguien lleva guantes y tirando de su camisa en el fuego, es el rey rescatado. Pero lo que es el uso! Se dice que a él, se convirtió en piedra desde la rodilla hasta el corazón. "-" Yo sé más "dijo el tercero," aunque la camisa se quemó, rey de contenedores no es su novia. Después de la boda, la joven reina en el medio de la danza se desvanecen y caen muertos. Y si hay una que la levanta y tres gotas de sangre de su pecho derecho y les escupió de nuevo, se va a morir. Y el que sabe y dice que va a ser convertido en piedra de pies a cabeza. "Cuando los cuervos habían dicho esto, volaron sucesivamente. Fiel Juan había entendido todo, y de ahora en adelante él estaba tranquilo y triste. Si él no le dijo a su joven rey lo que había oído, le hizo infeliz, y dijo que incluso había morir. Pero se dijo: "voy a guardar mi amo, incluso si tengo que pierda por ello." Cuando bajar a tierra, se fue como cuervos habían dicho de inmediato consiguió un bonito, caballo rojo saltando. "me va a llevar a mi castillo", dijo el rey y se elevarían arriba en él, pero fiel Juan lo golpearon a él , saltó rápidamente en su caballo, tomó el arma y disparó al bajar animal. "¿Dónde es una vergüenza", dijo a los otros agentes que estaban celosos de Juan, "piensan que matar al animal hermoso, como el rey tuvo que viajar a casa en." Pero el rey dijo: "Nadie debe hacer nada con él. Es mi creencia de John, y uno no puede saber lo que podría ser bueno para. "Entraron en el castillo, y había Camisa de bodas en un piso y parecía como si se tratara de oro y de plata. El rey tomaría , pero el fiel Juan le disparó a un lado, tomó los guantes y la arrojó en el fuego los otros agentes murmuraban, diciendo, pero el rey dijo. "Ahora incluso se le quemaba la camisa de la boda del rey.": "no se puede saber lo que es bueno para . Que se vaya en paz, es mi más fiel John. "Ahora se celebró la boda, y comenzó el baile. La novia bailaba demasiado, pero al mismo tiempo, ella estaba lívido y cayó como muerta. Entonces toda la creencia de Juan avance rápido, la levantó y la llevó a una habitación. allí se establecen en las rodillas, aspirado tres gotas de sangre de su pecho derecho y les escupa. Inmediatamente se respiraba y volvió en sí. el rey, que había visto todo y no podía comprender lo que significaría estaban enojados y gritó: ". Arrójenlo inmediatamente en la cárcel" a la mañana siguiente fue la creencia de Juan llevado a juicio y condenado a la horca Cuando le habían llevado a la horca y la cuerda se puso alrededor de su cuello, dijo: "Cualquier persona que va a morir, tiene el derecho de hablar primero. Tengo derecho a ella? "-". "Respondió el rey" Se le debe permitir, he sido condenado injustamente, siempre he sido fiel ", dijo entonces el fiel Juan y él les dijo lo que los cuervos habían dicho,. y que se había hecho todo por la salvación de su amo. "delante de él antes de que mi Johannes fe hacia abajo", exclamó el rey. Pero cuando los fieles John pronunció las últimas palabras, cayó sin vida y se había convertido en piedra. el rey y la reina afectó profundamente. "yo también he pagado tanto la fidelidad", dijo el rey. ordenó la figura de piedra a estar arriba y llevar a su habitación y se puso en su cama. Cada vez que miraba a ella lloró y dijo: "Si pudiera, pero hacer que se viva de nuevo, mi fiel Juan." Algún tiempo después de la reina dio a luz a dos hijos, y que creció y eran su deleite. Un día, cuando la reina estaba en la iglesia y el rey estaba jugando con su los niños, por lo que una vez más figura de piedra y dijo: "Si pudiera, pero hacer que se viva de nuevo, mi fiel Juan" Cuando b egyndte piedra para tomar la palabra y dijo: "Para sacrificar lo que es más querido para usted en el mundo, puedo venir a la vida" - "No hay una cosa que no haré por ti," dijo el rey. "Para propias manos estarán cortar las cabezas de sus hijos y planchar su sangre caliente por todas partes mí", dijo Stone, "por lo que me das la espalda la vida." El rey estaba aterrado, pero pensó que el fiel Juan había muerto por él, sacó su espada y le cortó la cabeza de sus propios hijos. Y cuando él había untado la piedra con la sangre, fue la creencia de John viva para él. "Voy a recompensar a su amor", dijo al rey, tomó cabezas de los niños, los puso en el cuerpo y acarició la sangre sobre ellos. En el mismo momento estaban vivos otra vez y jugó como si nada hubiera sucedido. El rey estaba fuera de sí de alegría, y cuando vio a la reina viene ocultó fiel Juan y los niños en un gran armario. "¿Oraste en la iglesia?" preguntó dahunkomind. "Sí", respondió ella, "pero he pensado constantemente de la fiel Juan, que ha llegado a ser tan infeliz." El dijo, "querida esposa, podemos darle la espalda la vida, pero hay que sacrificar tanto a nuestros hijos." La reina se puso pálido, y su corazón se llenó de dolor, pero ella dijo: "Se lo debemos a él por su gran fidelidad" Se alegró de que ella pensó mientras recogía los niños y la creencia de Juan, diciendo: "Bendito sea Dios, que se guarda y nuestros hijos también", y él le dijo ahora, cómo había ocurrido. Y ahora vivían juntos felices para siempre.
El violinista raro	71	151	Danish	Había una vez un músico, que fue completamente solo a través de un bosque. Entró en sus propios pensamientos, pero con el tiempo empezó a aburrirse y pensó: "El tiempo me cae todavía un poco de tiempo ahora. Voy a ver si puedo conseguir el asimiento de un camarada." Luego tomó su violín y comenzó a jugar, por lo que se hizo eco a través de los árboles. Luego vino un lobo trotando a través de la espesura. "El que no tienen ningún deseo de", dijo el músico, tal como lo veía, pero el lobo dijo: "qué bien se juega bien, el violinista, el arte Sin duda me gustaría aprender." - "Es bastante fácil de", dijo el músico, "pero entonces se debe hacer todo lo que digo." - "te obedeceré como aprendiz a su señor", respondió el lobo. El músico luego dijo que tenía que seguirlo, y cuando habían ido a cierta distancia, se llegó a un viejo roble que estaba hueco y completamente agrietado. "Si quieres aprender a jugar, es necesario poner los pies en esta grieta", dijo el músico. El lobo lo hizo, pero el músico rápidamente cogió una piedra y se la apretó con tanta fuerza que la madera juntos que el lobo no podía soltarse. "Espera hasta que yo vuelva," dijo, y se acercó el tiempo vej.Nogen después volvió a pensar: "Me aburre ir aquí solo voy a mirar a hacerse con un compañero." Y empezó a tocando su violín. Un momento después vio a un zorro, que venía arrastrándose a través de los árboles. "Oh, es un zorro", pensó, "que no tengo ningún deseo de". El zorro se acercó a él y le dijo: "¿Cómo se juega bastante Me gustaría poder aprenderlo." - "Es bastante fácil", dijo el músico, "Usted acaba de hacer todo lo que digo." - "Yo te obedezca como aprendiz de su maestro," dijo el zorro. "Vamos", dijo el músico, y cuando habían ido un poco, se llegó a un camino con arbustos altos en ambos lados. "Ahora dame la pata izquierda, si quieres aprender algo", dijo el músico. El zorro lo hizo, y él ató el ahora fijado a una rama en un lado de la carretera. "Ahora dame la derecha", dijo, y lo ató en el otro lado. Y cuando él había atado realmente apretado, lo soltó, las ramas y pendía zorro. "Espera hasta que yo vuelva," dijo y pasó el tiempo videre.Nogen después volvió a pensar: "Todavía es un poco aburrido de caminar aquí solo voy a mirar a hacerse con un camarada.". De nuevo tomó su violín y comenzó a jugar, y un momento después una liebre saltando. "Ciertamente no era la que yo quería decir," pensó. "Sin embargo, cuando se juega bien", dijo la liebre, "solamente podría aprenderlo." - "Eso sería lo suficientemente hecho fácil", dijo el músico, "Usted acaba de hacer todo lo que le digo." - "te obedeceré como aprendiz a su maestro," dijo la liebre. Se encendieron hasta que llegaron a un espacio abierto cubierto de álamos. El músico ató una cuerda al cuello de la liebre y ató el otro extremo fijado a un árbol. "Ahora ejecute veinte vueltas al árbol", dijo el músico. Haren lo hizo, pero estaba tan enredado en el cordón, que no podía soltarse de nuevo, y cuando se retiró en, cortó la garganta. "Espera hasta que yo vuelva", dijo el músico, y se fue videre.Imidlertid tenía trabajo lobo durante tanto tiempo que había sido capaz de sacar las patas de la grieta, y se estrelló ahora ardiente de distancia después de que el músico, para saltar sobre él y desollarlo. Cuando el zorro lo vio se puso a gritar con todas sus fuerzas: "Ven y ayúdame, hermano lobo, el músico me ha engañado." El lobo bajó los árboles, se mordió el cordón y liberó el zorro, que fue con los dos fuera a tomar venganza sobre el músico. También pasó la liebre y liberado caso, se fueron los tres en busca de su fjende.Spillemanden tenido una vez más su violín, y ahora tenía mejor suerte. La música había penetrado a un pobre leñador, y si lo haría o no, tuvo que dejar de trabajar y llegar a pie con el hacha bajo el brazo. "Habrá la correcta", dijo el músico, "es un ser humano y no animales salvajes, he pedido a". Jugó tan bien y agradablemente que el pobre hombre fue cautivado por completo, y su pecho se hinchó de alegría. Mientras permanecía allí y escuchó vino el lobo, el zorro y la liebre corriendo, y que probablemente podría ver que tenían malas intenciones. Cuando levantó su hacha de parpadear y se colocó antes del músico, como queriendo decir: "El que lo dañaría, tráeme a tratar." Los animales se asustaron y corrieron hacia el bosque de nuevo. Pero el músico tocó todavía mucho tiempo para que el hombre de agradecimiento, antes de proseguir.
El joven gigante	856	650A	Danish	Había una vez un campesino que tenía un hijo que no era más grande que un pulgar, y creció durante varios años, no tanto como un pelo. Un día, cuando el padre iba a arado, el pequeño dijo: "¿Puedo hacer, papá." - "¿Entiendes?" dijo su padre. "¿Prefiere usted en casa. No se puede hacer alguna utilidad, y que podría también ser fácilmente pasado por mí." Pero cuando comenzó a llorar, y por el bien de la paz a su padre lo puso en el bolsillo, y salió. En el campo, lo hizo subir de nuevo, y lo puso en un surco recién arado. Mientras estaba sentado allí, un gran gigante vino sobre la colina. "¿Puede usted ver la gran bugaboo," dijo el padre y haría poco miedo de que él sea bueno "vendrá a tomar." Cuando el gigante se había ido unos pasos de sus largas piernas antes de que él estaba en la zanja, tomó cuidadosamente el pequeño entre dos dedos, lo miró y se fue con él sin decir una palabra. El padre estaba allí, y tenía tanto miedo que no podía obtener una salida de sonido. Él siempre pensó que había perdido a su bebé y nunca lo vería por su øjne.Kæmpen sin embargo, llevó al niño a casa con él, lo amamantó, creció y creció grande y fuerte como un gigante. Después de dos años, sería la antigua prueba de su fuerza y ​​lo llevó a cabo en el bosque: "Tire el arroz hacia arriba," dijo, y el niño ya era tan fuerte que rompió un árbol joven de raíz. "Será mejor aún," dijo el gigante, se lo llevó a casa con él y le dio de morir en dos años. De modo que había llegado a ser tan fuerte que podía romper un viejo árbol de salida. Pero la idea gigante sin embargo, fue suficiente y se entregó a morir una vez cada dos años. Luego se fueron al bosque de nuevo, y dijo al muchacho: "Tome un arroz decente", y con una ráfaga arrancó el niño la más gruesa de roble y se fue para él como una brisa. "Ya es suficiente", dijo el gigante, "ahora que estamos entrenados." Luego se fue con él al campo, donde lo había traído. El padre caminaba detrás del arado, y el joven gigante se acercó a él y le dijo: "Hola, papá allí se puede ver qué tipo de hombre que su hijo se ha convertido." El agricultor estaba alarmado. "Usted no es mi hijo", dijo, "no sé cualquiera de ustedes, sigue tu camino." - "Yo soy tu hijo Deja que te ayude puedo arar, así como usted y mejor..." - "No, no eres mi hijo, y no se puede arar a desaparecer.". Pero tenía miedo del hombre grande, se alejó del arado y se sentó a cierta distancia. El niño presiona ahora sólo con una mano en ella, pero era tan fuerte la presión de arado se dejó caer al suelo. Podría peón no guardar silencio y gritó: "Si quiere arar, no lo presione con tanta fuerza que no es bueno.". El niño dejaban libre los caballos, e incluso sacó el arado. "Sólo tienes que ir a casa, el padre," dijo, "y dejar que mamá cocinar un plato de comida. Entonces Yo, sin embargo, hacerse con el campo." El granjero fue a su casa y le pidió a su esposa y un niño cocinar campo arado completamente solo, que era dos acres grande, se tensó a sí mismo por la rastra y desgarradora con dos a la vez. Cuando terminó, se fue al bosque, rompió dos robles arriba, los puso sobre su hombro y colgado un caballo y una grada y otra detrás y lo llevó a casa a casa de sus padres tan fácil como lo era un haz de paja. Cuando entró en el patio, su madre no lo reconoció, y le preguntó: "¿Quién es ese hombre alto tan horrible?" - "Este es nuestro hijo", respondió el agricultor. "De ninguna manera", dijo, "así que esto es un tipo bastante pequeña. Desaparecer", gritó él, "no queremos que cualquiera de ustedes a fin." No dijo nada, poner los caballos en el establo, les dio un poco de avena y heno, y luego entró en la sala de estar. "Si la comida está casi hecho, mamá?", Preguntó y se sentó en el banquillo. Ella dijo que sí y venía con dos grandes barriles, lo que habría permitido a ocho días para ella y su marido. El niño comió todo solo y le preguntó si tenía más. "Todo está aquí", respondió ella. "Es sólo una muestra, debo tener más." No se atrevía a hacer un escándalo, puso una bandeja de comida en el fuego, y cuando estaba listo, ella lo puso a él. "Finalmente, consigo unas migajas", dijo, se comió todo y no estaba satisfecho. "Veo muy bien que no puedes conseguir lo que pueda comer", dijo, "usted me puede dar una barra de hierro, que es tan fuerte que no puedo romper por encima de la rodilla, así que dibujo a cabo en el el mundo ". El agricultor estaba contento, puso a los caballos, y tomaron de la Smith consiguió un palo que era tan pesada que los caballos podría posiblemente arrastre. Pero el niño se sentó en la rodilla, y el crack, lo partió tan fácil como un palo, y lo tiró. Padre entonces aprovechada cuatro caballos al carro y fue a buscar un palo tan grande como podrían remolcarlo. Pero el hijo tomó esta también y dijo: "No puedo usar, papá, tienes que conseguirme una mejor." Padre aprovechada ocho caballos, y trajo un polo tan grande como podrían remolcar. Pero entonces el gigante tomó en la mano de inmediato fue a la pieza superior de. "Probablemente no me puede conseguir un palo que puedo usar," dijo, "pero ahora no va a estar más aquí." Él se fue y se hizo pasar por Smith. Algún tiempo después de que llegó a un pueblo donde vivía un herrero que era un verdadero gniepind y envidiaba a cualquier hombre un poco, pero quería todo para sí mismo. Por entró en la fragua y le preguntó si necesitaba un compañero. Smith miró y pensó: "Él parece ser un compañero fuerte que va a golpear bien, y ganar su para una vida." Dijo que sí y le preguntó lo que tendría que pagar. "No me gustaría que hubiera," respondió, "sólo cada quince días, cuando se pagan los otros jornaleros, se me permitirá darle dos golpes. Se puede encontrar en". El avaro estaba con ganas y pensó que podía ahorrar mucho dinero. A la mañana siguiente, la extraña oficial fue el primer golpe, pero cuando el maestro llevó la barra resplandeciente, y se golpeó duro en él, se fue a la quiebra y el yunque se hundió tan profundamente en la tierra que ni siquiera se podía conseguir de nuevo. Cuando el avaro enojado y dijo: "? No se puede usar, usted es desagradable ¿Qué va a tener para el golpe" - "Sólo quiero que se le permita darle una pequeña palmada", dijo el gigante, "de lo contrario no se preguntan." Luego se le dio una patada que voló más de cuatro cargas de heno, tomó la barra de hierro más gruesa que pudo encontrar en la forja de una caña y se alejó. Cuando había caminado por algún tiempo, llegó a una granja, y le preguntó al oficial de justicia si no necesitaba un capataz. "Sí, puedo hacer uso de uno", dijo el gerente, "y nos vemos el ser un buen tipo. La cantidad que tendrá un año?" Él respondió que no le importaba nada salario. Él solamente anualmente darle tres golpes, y tuvo que encontrarse a sí mismo. Estaba bien satisfechos con el inquilino, porque él también era un gniepind. A la mañana siguiente tenían que ir al bosque, y los otros agentes estaban hace mucho tiempo, pero aún estaba en la cama. "Ahora se ve que viene", gritó uno de ellos, "hay que ir al bosque y es necesario hacerlo." - "Sólo tienes que ir allí", respondió duras, "estaré de vuelta otra vez antes de cualquiera de ustedes." A continuación, los demás fueron y dijeron que el director que la cabeza del hombre estaba en la cama, y ​​no dudaría en el bosque. El gerente dijo que lo iban a llamar y decir que debe doblarse. Sin embargo, dijo: "Tenéis que ir, voy a ser el primero." Estaba en la cama dos horas, por lo que finalmente salió de las plumas. Así que se fue a buscar dos baldes de guisantes del techo, avena cocida y se lo comió en su tiempo libre, y cuando todo estaba hecho, aprovechar los caballos y se encontró con el bosque. maderas derecha que tenía a través de un barranco. Dejó que el primer carro y los caballos corren a través y luego volvieron, arrancaron árboles y realizan una tala excesiva, por lo que era imposible para cualquier caballo que se adelantó. Cuando salió del bosque llegó el otro corriendo con sus carros cargados. "Ejecutar acabo", dijo, "yo quiero, sin embargo, antes de que la casa que yo" Él condujo una corta distancia en el bosque, rompió dos de los árboles más grandes arriba, ponerlos en el carro y se volvió. Cuando llegó a la barricada, y los otros no podían avanzar. "Ves," dijo, "si se hubiera quedado conmigo, que habría de llegar a casa con la misma rapidez, e incluso había sido capaz de dormir una hora más. Él se debería ejecutar, pero no podía aparecer los caballos. les excitó cuando está apagado, las colocó en el carro, tomó el polo en la mano y tiró de ella todo tan ligero como una pluma. "No, ves, llego a casa primero", dijo a los otros, como lo había superado . y tuvieron que permanecer donde estaban cuando entró en el patio, que tomó el árbol en la mano y le dijo al encargado: "¿no es un paquete fino de la madera" - "sin embargo es un buen tipo", dijo el oficial de justicia a su esposa, "a pesar de que hace largo sueño, que sigue siendo el hogar antes que los demás." el gigante ahora cumplido un año de la directora, y cuando se había ido, y los otros agentes estaban recibiendo su dinero, dijo que ahora él también le gustaría tener su salario. Sin embargo, el gerente estaba temblando ante la idea de los golpes, que debería tener y declarado si podía escapar, él mismo sería fo rkarl y los jóvenes deben ser ujier. "Que no voy a entrar," dijo el gigante, "Soy capataz, y seguirá siendo, pero habré cumplido las condiciones." El director nos ofreció darle todo lo que quería, pero no dice que todo. El gerente ahora no sabía lo que debía hacer y pidió de quince días, por lo que se le ocurrió. El hombre cabeza confesado a él, y el gerente pidió a todos sus firmantes y dijeron que deben pensar cuidadosamente y darle un consejo. Se preguntaban mucho tiempo y finalmente me dijeron que nadie estaba a salvo de la cabeza del hombre, que mató a las personas como si fueran moscas. El administrador le debe mandar a bajar al pozo y limpiarlo, y cuando estaba allí, tenían que tirar una piedra de molino sobre su cabeza, por lo que nunca fue más a la luz. El gerente le gusta la idea, y la cabeza del hombre estaba dispuesto a ir al fondo del pozo. Mientras estaba de pie en la parte inferior, tiraron abajo el mayor molino, y pensó que su cabeza fue aplastada. "Llevar a los pollos de distancia," escucharon gritar así, "corren y arena tiro en mis ojos, así que no puedo ver." El gerente parecía entonces, como si le besó los pollos de distancia, y cuando el hombre cabeza había terminado su trabajo, se le ocurrió una piedra de molino al cuello. "No es un buen cuello?" dijo. Ahora exigió su salario, pero el director me preguntó durante catorce días de reflexión. Luego se volvió a llamar a sus firmantes juntos y le aconsejó que se envíe a los jóvenes en el molino perseguido a grano molido. Sin embargo, nunca nadie había que viven allí. El entrenador decidió seguir el consejo, pidió a la cabeza del hombre y le ordenó tomar ocho bushels de maíz al molino y muele la noche, deberían usarlo. El gigante subió a la buhardilla, puso dos goles en el bolsillo derecho y dos en el izquierdo, cuatro se hizo cargo de tværsæk atrás, y así se fue cargada al molino encantado. El molinero le dijo ese día, él no podría moler muy bien, pero por la noche se perseguía el molino, y todo lo que había pasado allí, había sido muerto en la mañana. "Voy a ir ileso de ella", dijo el gigante, "puedo ir a casa y dormir en sus oídos verdes". Luego entró en el molino, y derramó el maíz. Hacia las once entró en la sala y se sentó en el banquillo. Cuando había estado sentado allí durante algún tiempo se abrió la puerta, y una mesa grande vino paseando por. Vino y se levantó y muchas cosas buenas entró y se puso sobre él, y todo se debió solo, no había nadie que lo sostuvo. Las sillas se esforzaron hasta la mesa, pero no había gente, hasta que vio un dedo usa cuchillo y tenedor y comida poner en un plato, pero era lo único que podía ver. Cuando tenía hambre, se sentó a la mesa y se hizo cargo de los platos. Cuando fue saciado y los demás habían vaciado los barriles, oyó con toda claridad que las luces estaban apagadas y no estaba muy oscuro, de repente sintió un golpe en la cara. "Si hay una cosa tal vez más, así que vuelvo", dijo. Y cuando llegó otro golpe en la cara, que venció a su alrededor. ¿Cómo lo hicieron toda la noche. Él devolvió lo que le pasó, y fue poniendo muy suelto, y en la madrugada escuchó todo. Cuando el molinero se levantó en él y verlo y estaba muy sorprendido de encontrarlo vivo. "He comido mi llenar", dijo, "y luego me cajas en los oídos, pero también me he dado vuelta." Miller era muy feliz por el molino ahora fue liberado del hechizo, y quería darle una recompensa. "No tengo suficiente dinero", dijo el hombre tomó la cabeza de la harina en la espalda y fue a su casa y le dijo al gerente que ya había hecho su trabajo y requeriría su salario. Cuando el agente judicial oído que se había miedo y con temor y se fue sin rumbo arriba y abajo mientras el sudor se puso en la frente. Para que entre aire fresco que cerraba la ventana, y antes de que tuviera tiempo de mirar a su alrededor, le dio al hombre la cabeza de él una patada que voló por la ventana en el aire, lejos / así que nadie lo vio. "Si él no vuelve, usted debe tomar el segundo golpe para ti," dijo el criado a la administradora. "No, no lo soporto", exclamó, y se cierra la segunda ventana hacia arriba, sudor corriendo por su frente. Entonces él le dio una patada, así que voló, y cuando ella era mucho más fácil que el hombre, voló mucho más alto. "Ven a mí", gritó el hombre. "No puedo", respondió ella, "que vino a mí." Hay que flotaban en el aire sin ser capaz de obtener el uno al otro. Ya sea que vuelan allí todavía, no sé, pero el joven gigante tomó su barra de hierro y siguió caminando.
La luz azul	1101	562	Danish	Había una vez un soldado que había servido al rey fielmente durante muchos años. Cuando la guerra había terminado, tenía tantas heridas que no podía luchar más, y el rey le dijo: ". Ahora se puede ir a casa, no te necesito No tienes dinero, es sólo el que puede hacer su trabajo ". El soldado no sabía cómo iba a afrontar. Lamentablemente salió y se fue a lo largo del día, por la tarde entró en un bosque. Al caer la noche, vio un brillo ligero, fue tras ella y llegó a una casa en la que vivía una bruja. "¿Puedo pasar la noche y conseguir algo de comer y beber," dijo él, "Me muero de hambre." - "¿Cree que le doy a una carrera de soldado algo," dijo ella, con una sonrisa, "pero por una vez te ayudaré si va a hacer lo que digo." - "¿Qué quieres?" preguntó el soldado. "Debe mañana cavar mi jardín para mí." El soldado consintió, y al día siguiente todas sus fuerzas, pero no podía terminar por la noche. "Es probable que no pueda", dijo la bruja, "te puedes quedar aquí otra noche, y luego volver mañana chuleta de mí una carga de madera para leña." Soldado pasó todo el día y por la noche la bruja propuso que se quedara una noche más. "Es necesario hacer una pieza muy insignificante de trabajo. Detrás de la casa hay un viejo pozo seco. Necesita descargar una luz que me he caído, se quema azul, y nunca se apaga." Al día siguiente, el viejo le al pozo y le hissede en una cesta. Encontró la luz azul y le indicó a ella que ella debe hacerlo levantar de nuevo. Ella tiró de él hasta el borde y se estira hacia abajo la mano y tendría la luz azul. Pero vio lo que tenía en mente. "Usted no lo consigue hasta que me quedo con los dos pies en el suelo", dijo. Cuando se puso furiosa, dejarlo caer en el pozo, y se fue vej.Den pobre soldado cayó sobre el suelo húmedo y sin lesiones. La luz azul seguía ardiendo, pero ¿qué podía hacer uso. Vio que la muerte era su camino. Se sentó con gran dolor, y de pronto se sintió en el bolsillo y encontró una pipa, que estaba medio lleno de tabaco. "Este será mi último placer", pensó que la encendió la luz y se puso a fumar. Cuando el humo se había llenado la cueva, de repente un pequeño hombre negro a él y le preguntó: "¿Qué te ordene, señor?" - "¿Qué debo os mando", respondió el soldado, muy sorprendido. "Hago todo lo que pida", dijo el pequeño hombre. "Bueno, me ayuda a continuación, primero en salir del pozo." El hombre lo tomó de la mano y lo condujo a través de un paso subterráneo, y la luz azul se llevó con. En el camino se le mostró todos los tesoros que la bruja había allí reunidos y ocultos, y el soldado tomó como todo el oro que podría llevar. Cuando se le ocurrió en el suelo, le dijo al hombre: "Ahora ve y se unen a la vieja bruja y traerla a la justicia." Pronto llegó gritando corriendo junto a un gato salvaje, tan rápido como el viento, y un momento después el hombre regresó. "Todo está hecho", dijo, "la bruja ya está colgado en la horca. Lo que comanda tiene mi señor?" - "En este momento," respondió el soldado, "se puede ir a casa, pero llegó tan pronto como lo llamo." - "Sólo se necesita para convertir su tubería a la luz azul," dijo el pequeño hombre, "me va a venir de inmediato." Luego desapareció han.Soldaten ahora volvió a la ciudad que había venido. Se compró las ropas hermosas, entró en la mejor posada, y ordenó al propietario acabado él una habitación con grandilocuencia como sea posible. Cuando él había conseguido lo que quería, que él llamó el pequeño hombre y le dijo: "He servido fielmente al rey, pero él me ha enviado y me dejó al hambre y quieren Ahora me vengaré.". - "¿Qué hacer?" preguntó el hombre. "Esta noche, cuando la princesa en la cama y el sueño, debe traerla aquí, ella debe ser mi sirviente." - "Es fácil para mí", dijo el pequeño hombre, "pero para usted puede ser una cosa muy peligrosa, y si alguien lo sabe, le está saliendo mal." A las doce de la puerta se abrió, y el pequeño hombre entró con la princesa. "Oh, eres tú," gritó el soldado, "y luego afianzarse. Fetch la escoba y barrer la cámara." Cuando lo había hecho, él la llamó, extendió sus pies y le dijo: "Quítame las botas." Luego se las tiró a la cara y tuvo que tomarlos y pulirlos. Ella hizo todo lo que mandó, con los ojos medio cerrados, sin oposición. En la primera barra de canto del gallo al pequeño hombre de vuelta a casa en su cama en slottet.Da princesa despertó a la mañana siguiente, se fue a su padre y le dijo que había tenido un sueño muy extraño. "Yo estaba en la velocidad del rayo llevado por las calles", dijo, "y llevado a un soldado que tenía que servir. Tuve que hacer el trabajo sucio, barriendo y pulir las botas. Fue sólo un sueño, y estoy tan cansado como si realmente hubiera hecho ". - "Puede haber sido cierto", dijo King, "pero voy a dar algunos consejos Llena tu bolsillo con guisantes, y hacer un pequeño agujero en él si vuelve a ser llevados, se caen, y luego nos pueden perseguir.. realizar un seguimiento ". El pequeño hombre se puso de pie, pero no se ve por la puerta y escuchó lo que dijo el rey. Cuando por la noche llevó a la princesa de dormir por la ciudad, aunque algunos guisantes caído de su bolsillo, pero el pequeño individuo astuto tenía guisantes ya dispersos en todas las plazas, por lo que no estaba mirando en la pista de algo. La princesa tenía que servir de nuevo el soldado a hanegal.Kongen envió a la mañana siguiente sus hombres a buscar a los guisantes, pero no sirvió de nada. En cada calle los niños pobres estaban recogiendo guisantes. "Debe haber llovido guisantes, anoche", dijeron. "Hay que pensar en otra cosa", dijo King, "mantener sus zapatos de cuando vas a la cama, y ​​salvar a uno de ellos antes de ir a casa del soldado, y me encontrará." El pequeño hombre oído todo, y de la noche cuando el soldado le exigió que debe recibir la princesa de nuevo, aconsejó a ella. Hacia esta lista conocía ninguna manera, y si el zapato se encuentra en el soldado salió mal. "Haz lo que digo," dijo el soldado, y la princesa tenía de nuevo esta noche de servir como una niña. Antes de que ella se fue de nuevo, ella ocultó Sin embargo, un zapato durante sengen.Næste mañana, el rey había buscado sus zapatos hija toda la ciudad, y se encontró al soldado. Era para el pequeño hombre se había ido fuera de la ciudad, pero pronto fue capturado y enviado a la cárcel. Su mayor tesoro, la luz azul, que había olvidado tomar, y tenía solamente una sola pieza de oro en el bolsillo. Mientras que ahora está en sus cadenas pesadas se situó en la ventana de la prisión, vio a uno de sus compañeros que pasan. Llamó a la ventana y le gritó: "Hazme el favor de conseguir el pequeño bulto que me queda en la fonda Debe obtener un ducado por ello.". Compañero dirige el lugar, y se volvió con el paquete. Tan pronto como el soldado estaba solo, encendió su pipa, y el pequeño hombre vino inmediatamente. "No tengan miedo", dijo, "para que lo hagan con ustedes lo que quieran, pero recuerde que la luz azul." Al día siguiente, el soldado fue juzgado, y aunque no había hecho mal nada, fue condenado a muerte. Como se lo llevaban, le preguntó al rey si podía conseguir su último deseo cumplido. "¿Qué pasa?" el rey preguntó. "¿Puedo fumar una pipa en la carretera?" - "De nuevo tres, si se quiere," respondió el rey, "pero no se imagina que te voy a dar la vida." El soldado ahora sacó su pipa, la encendió la luz azul, y puesto que no se habían levantado unos anillos en el aire, se encontraba el pequeño hombre con un bastón en la mano. "¿Qué dice mi Señor?" preguntó. "Activar el falso juez y sus oficiales a la tierra", dijo el soldado, "y no repuesto del Rey que me ha tratado tan mal." En un destello de la parte trasera pequeño hombre adelante y hacia atrás, y al que tanto como tocado por el garrote cayó al suelo y se quedó allí, nunca a agitar de nuevo. El rey estaba aterrado, y que se le permita vivir en absoluto, le dio al soldado de la princesa y la mitad del reino.
El pequeño burro	1368	430	Danish	Había una vez un rey y una reina que tenía todo lo que pueda desear, pero no tiene hijos. La reina se lamentó de este día y de noche, diciendo, "Soy como un campo estéril." Finalmente, Dios le dio su deseo, pero el niño que dio a luz, no se veía como un ser humano, sino como un pequeño burro. Cuando lo vio, se echó a llorar y dijo que iban a tirar en el agua para el pez podía comer. Un niño como éste era peor que nada. "No", dijo el rey, "Dios nos ha dado, y él será mi hijo y heredero y se sentará en mi trono." El burro creció y se hizo más grande, y sus orejas eran largas y en punta y se encrespó en el aire. Era casi siempre feliz y saltó alrededor y jugó, y especialmente disfrutaba de la música. Una vez que se fue a un famoso trovador y le dijo: "Enséñame a jugar igual de bien en el laúd como tú." - "Va a ser que no, señor", dijo el músico, "las manos son demasiado grandes me temo que las cadenas no duraría.". Pero no había nada para hacer excursiones. El burro se determinó a tocar el laúd y era tan diligente y persistente, para hacerlo, así como el día læreren.En cuando los jóvenes fueron a dar un paseo, se pasó de una fuente, y cuando se refleja en ella por lo que su burro. Estaba tan angustiado que se fue fuera en el mundo ancho y sólo se llevó consigo un compañero fiel. Una vez que llegaron a un país en el que había un rey que tenía una hermosa hija. "Aquí vamos a estar", dijo el burro, golpeó la puerta y gritó: "Aquí viene un invitado, de cerca." Pero cuando nadie respondió, se sentó y jugó tan bien en su laúd, los centinelas hicieron grandes ojos y corrió y dijo al rey: "No se sienta un burro joven fuera de la puerta y tocar el laúd, así como cualquier hombre" - "Let músico venga a mí", dijo King. Pero cuando el burro entró, cada uno comenzó a reírse de él. Ahora debe seguir con los camareros para conseguir algo de comer, pero dijo ofendido: "No soy un burro ordinario, me siento privilegiado." - "¿Sería más bien como los soldados?" el rey preguntó. "No", respondió él, "me sentaré al lado del rey." Se rió y dijo con buen humor: "Sí, sí, ven y siéntate aquí". Un poco más tarde, preguntó: "¿Qué le parece mi hija, burro?" El burro se volvió y la miró, asintió y dijo: "Ella es la más bonita que he visto en mi vida" - "Por lo que también debe permitir sentarse a su lado", dijo King. Era el burro complacencia con, y comieron y bebieron y se comportó tan bien y formó, ya que sólo podría desear sig.Da que había estado allí durante algún tiempo, pensó: "¿Qué bien hace todo Es probablemente mejor que. se lleva a casa de nuevo ". Se cuelgan tristemente, y se fue al rey y le pidió su renuncia. El rey, que había llegado a tener gran parte de él, le preguntó: "¿Qué te pasa Usted ve la tan amargo como una elaboración de la cerveza vinagre Quédate conmigo, entonces usted debe conseguir lo que demanda Quieres?.. oro? " - "No, gracias", dijo el burro y sacudió la cabeza tristemente. "¿Le entonces joyas y piedras preciosas?" - "No, gracias." - "Si sólo sabía lo que le haría", dijo el rey, "que tiene mi hija bastante a la esposa?" - "Sí, me gustaría", dijo el burro y fue inmediatamente a gusto, porque era justo lo que quería. La boda se celebró con gran esplendor. Cuando la novia y el novio en la noche habían entrado en su cámara de dormir, el rey ordenó a uno de sus servidores de colarse allí para ver si iba a comportarse bien. El novio pensaba que eran completamente solo, cerró la puerta y se quitó la æselhud y se presentó como el hermoso príncipe más, uno podría imaginar. "Ahora ves lo que soy", dijo, "y no soy menos que vosotros." La novia estaba encantada, besó y lo abrazó. Por la mañana se lanzó piel de animal retorna de nuevo, y nadie podría haber adivinado lo que estaba oculto detrás de él. Luego vino el viejo rey en ellos. "Ya en las piernas, burro," dijo. Luego se volvió hacia su hija. "Usted no está muy contenta de que su marido no es una persona real", dijo. "Me importa lo mucho de él", respondió ella, "Yo nunca en mi vida para casarse con nadie más." El rey se sorprendió, pero el camarero que habían ocultado vino y se lo contó todo. "No es cierto", dijo. "¡Cuidado la noche siguiente," dijo el camarero, "y les daré un consejo. Tome pieles de animales y tirarlo al fuego, por lo que también puede resultar en su propia forma." - "Es un buen consejo", dijo el rey, y por la noche mientras dormían, se deslizó allí y la sierra en la luz de la luna el hombre joven y bella. La piel estaba al lado de la planta. Se llevó con él, encendió una hoguera en el patio, lo arrojó entonces y estaba fuera hasta que fue reducido a cenizas. Pero cuando él quería ver cómo iba a ir cuando se descubrió la mañana, se deslizó de nuevo allí. En la madrugada se despertó al hijo del rey y que tomaría la piel de burro, pero no pudo encontrarlo. Se alarmó, y dijo con tristeza: "Ahora hay que ir lejos de aquí." Pero la puerta se encontraba el rey. "¿Dónde vas, mi hijo", dijo, "estancia aquí conmigo. Te voy a dar la mitad de mi reino, y después de mi muerte lo tiene todo." - "Que siempre hay que mirar tan brillante para mí", dijo el príncipe, "Me quedo contigo". El viejo le dio la mitad de su reino, y cuando murió un año más tarde, él tiene todo, y cuando su padre murió, él tiene otra, y vivieron felices hasta su muerte.
El hueso cantor	265	780	Danish	Había una vez un país en el que vivía un jabalí, que hizo un gran daño. Se destruyó campos de los agricultores, mató el ganado, y arrancó a la gente. Rey prometió una gran recompensa a quien liberaría a la tierra de esta plaga, pero la bestia era tan grande y fuerte, que nadie se atrevía a adentrarse en el bosque donde vivía. Eventualmente, el rey dio cuenta de que él daría su hija a la que podía capturar o matar vildsvinet.I su país vivían dos hermanos que eran los hijos de un hombre pobre. Que se ofreció con el rey y se atreverían intento. El mayor, que era astuto y sagaz, por orgullo, el más joven, que era inocente y sencilla, de buen corazón. Para que pudieran estar seguro de encontrar el rey bestia mandó que ir al bosque desde lados opuestos. La mayor entró por el lado oeste y el más joven en el este. Cuando el joven se había ido un rato, llegó un pequeño hombre se le acercó con una gran lanza en la mano, se la dio a él y le dijo: "Debe tener, porque tiene un corazón tan bueno. Sólo tienes que ir lejos en el jabalí, no le hará daño ". Agradeció el pequeño hombre muchas veces, tomó la lanza y se fue, sin ser el más mínimo miedo. Poco después, el animal se precipitó hacia él, pero él llevó a cabo la lanza hacia adelante y en rabia ciega ejecutar cerdo salvaje recta hacia ella, por lo que penetró el corazón y lo mató. Tomó el animal en el hombro y se fue a casa después de llevar el borde det.Ved rey del bosque había una casa donde las personas estaban haciendo alegre por el vino y el baile. No era el hermano mayor había ido a fortalecerse por una copa de vino, y pensó que el jabalí no sería huir de él. Cuando vio a su hermano a salir de los bosques con su presa, su corazón lleno de envidia. "Ven y descansar y tomar una copa de vino", gritó a him.The otra, no entretuvo a la mínima sospecha, entró y dijo cómo le había ido. Su hermano le tiene que quedarse allí hasta la noche. Cuando en el camino a casa tenía que ser un puente, dejar que el anciano a su hermano vaya por delante, y de repente se le dio un golpe, por lo que cayó muerto. Lo enterró debajo del puente, tomó el cerdo y se lo llevó al rey, y celebró su boda con la princesa. Cuando su hermano no volvió, dijo: "El cerdo tiene suficiente estómago desgarrado hacia él," y nadie creía que samme.Men nada se esconde de Dios, y esta mala acción, finalmente salió a la luz. Muchos años más tarde, como el pastor conducía su rebaño a través del puente que se pegó a las piernas de color amarillento de la tierra, y la tomó porque pensó que podría ser un buen exponente de la flauta. Pero cuando iba a comenzar a soplar en ella, se la dio a su gran sorpresa para cantar por sí misma, "Pastor, pastor, escucha mi sang.Menneske fuera tú hermano engang.Min me dræbtepå este puente a ganar la fe de la princesa ". "Fue un cuerno maravilloso, que puede cantar", dijo el pastor, "Voy a llevarlo al rey." Cuando llegó al rey, de nuevo comenzó a cantar la misma canción. El rey comprendió de inmediato lo que significaba, y después se muele bajo el puente fue quitado, vino apareció el esqueleto de la víctima. El hermano mayor se vio obligado a ir a la confesión y luego fue puesto en un saco y se ahogó. Pero el esqueleto del hermano muerto fue enterrado en una hermosa tumba en el cementerio.
El niño travieso	1111	779	Danish	Había una vez un niño travieso que no haría lo que dijo su madre. Razón Dios no tuvo feliz por eso, y dejó que se enferme. Ningún médico pudo evitarlo, y poco después murió él. A medida que el ataúd fue bajado a la tumba y la tierra fue arrojado a, y de pronto su pequeño brazo hacia arriba. No ayudó que se establece y la tierra cubierta de nuevo, su brazo todavía salió. La madre tuvo que incluso salir a la tumba y darle una palmada en el brazo como lo había hecho cuando el niño vivió. Entonces el brazo tirado hacia abajo debajo de la tierra y el bebé tenía paz en su tumba.
tres pelos de oro del diablo	273	461	Danish	Había una vez una pobre mujer que dio a luz a un hijo. Tenía una membrana en, y se predijo que cuando tenía catorce años de edad, tuvo que casarse con la hija del rey. Poco después de que el rey entró en el pueblo, sin que nadie sepa que era él, y cuando se le preguntó si había algo nuevo que contar, la gente decía: ". No solo ha dado a luz a un niño con una membrana Él siempre tendrá suerte, sí hay incluso le predijo que cuando es de catorce años, tiene que casarse con la hija del rey ". El rey era la profecía molesto y se fue a los padres y dijo: "Usted es tan pobre. Dame el bebé, me quedo con el buen cuidado de ella." Primero no dijo, pero cuando el extraño se les ofreció mucho dinero, cedieron y pensaron: "Como es lógico, él se va bien Él es un niño feliz". El rey lo puso en una caja, y cuando llegó a una aguas profundas, arrojó en él y pensó: "Ahora me he liberado mi hija de su pretendiente inesperado." Caja, sin embargo, no se hundió, pero flotaba como un barco, y no había ni una gota de agua. Flotaba en el vino a un molino que estaba a dos milésimas de la capital, que colgaba en carpintería. Un niño de Miller lo descubrió y tiró de él hacia arriba. Pensó que había un gran tesoro, pero cuando lo abrió, se encontró con el niño. Lo llevó al molinero y su esposa, y ya que no tenían los niños estaban muy feliz y dijo: "Dios le ha dado a nosotros." El muchacho se quedó con ellos y creció y era agradable y god.Mange años después que el rey tenía una vez en una tormenta en el molino, y le preguntó a la gente si el joven alto era su hijo. "No, en realidad no es", respondió la mujer, "Catorce años atrás llegó a la deriva por el agua en una caja, y el torbellino de la rueda del molino le trajo hasta aquí." Se dirigió inmediatamente al rey que era niño feliz, como había querido ahogar, y dijo: "Mi buena gente, el niño no puede traer a la reina una carta mía le daré dos piezas de oro por ella" - "como los comandos King," contestado que, y le dijo al niño que lo hiciese a sí mismo capaz. El rey escribió una carta a la Reina, que dice: ". El niño que trae esta carta, que sea muerto y enterrado Debe hacerse antes de que vuelva a casa" El chico se fue de gira con la carta, pero se perdió y llegó en la noche para un gran bosque. A lo lejos vio un brillo ligero, y cuando él se había ido desde hace algún tiempo, que llegó a una pequeña casa. Se fue de allí y no hizo nada más que una vieja mujer sentada junto al fuego. Ella se asustó cuando lo vio y dijo: "¿Qué haces aquí?" - "Yo vivo en el molino," replicó el muchacho, "y tengo que llegar a la reina con una carta, pero estoy perdido en el bosque ¿No me quedo aquí esta noche.?" - "Pobre chico," dijo la mujer, "que han llegado a una cueva de ladrones Cuando los ladrones llegan a casa, te pega a la muerte.". - "No tengo miedo", dijo el niño, "y, además, estaba tan cansado que no puedo soportar." Luego se acostó en un banco e inmediatamente se quedó dormido. Poco después de que los ladrones volvieron a casa y le preguntó con enojo, ¿qué clase de hombre. "Es un niño pobre que se ha perdido", dijo la anciana, "y yo no podía soportar dejarlo ir adelante. Él está en su camino a la Reina con una letra." Los ladrones tomaron la carta y la leyó, y los hombres duros de corazón se apiadó del pobre muchacho. El capitán rompió la carta en pedazos y escribió otra, que indicó que el chico inmediatamente a celebrar la boda con la princesa. Lo dejaron dormir tranquilamente hasta la mañana, y cuando despertó, le dieron la carta y le mostraron el camino correcto. Cuando la reina había leído la carta, hizo lo que había, y la felicidad del niño y la boda de la hija del Rey se celebró con gran tiempo pragt.Nogen después de que el rey llegó a casa y vio que la profecía se había hecho realidad. "¿Cómo sucedió?" preguntó con enojo. "Me había dado una orden completamente diferente en mi carta." La reina le entregó la carta, y vio que había sido cambiada por otra. Se le preguntó al niño por qué había traído otra carta que la que él le había dado. "No sé nada", respondió: "Debe haber ocurrido mientras estaba en el bosque y se durmieron." - "Es tan fácil que no debería llegar a mi hija", dijo el rey furioso, "el que quiere que ella esposa debe obtener tres de cabellos de oro del diablo si los lleva a mí, se le debería permitir quedarse con ella.". El rey esperaba librarse de él, pero niño feliz respondió: "Te conseguiré no tengo miedo del diablo." A continuación, se despidió y se fue sted.Vejen llevó más allá de una gran ciudad, y el centinela en la puerta le preguntó cuál era su oficio, y lo que pudo. "Todo lo hago", respondió la felicidad infantil. "A continuación, puede hacer nosotros un gran servicio", dijo el centinela, "nos dice por qué la fuente a lo largo de la plaza se ha convertido en seco, y no hay ni siquiera agua fluye fuera de él, mientras que antes de verter el vino." - "Espera hasta que yo vuelva, por lo que no la conoce", respondió. Él continuó y llegó a otra ciudad, hay también el guardián le preguntó lo que pudo. "Todo lo hago", respondió la felicidad infantil. "¿No puedes decirnos por qué un árbol que daba manzanas de oro una vez que ni siquiera tiene hojas de color verde," dijo el centinela. "Espera hasta que vuelva", respondió, "y te voy a decir." Él continuó y llegó a un agua profunda. El barquero le preguntó lo que podía. "Todo lo hago", respondió la felicidad infantil. "¿No puedes decirme por qué siempre tengo que ir de acá para allá, y nunca estoy puesto y reemplazarme", preguntó el hombre. "Esperar hasta que vuelva", respondió, "y te diré." Por otro encontramos la entrada al infierno. Era negro y hollín. El diablo no estaba en casa, pero su abuela estaba sentada en un gran sillón. "¿Qué quieres?" ella le preguntó, pero ella no se ve tan mal a cabo. "Me gustaría tener tres de pelo del diablo", respondió, "de lo contrario no se puede permitir mantener mi esposa." - "Es mucho pedir," ella dijo, "si el diablo llega a casa y encuentra a usted, usted está en un cuello, pero lo siento por usted y debe ver si puedo ayudarte.". Ella lo transformó en una hormiga y dijo que estaba escondido en los pliegues de su vestido. "Sí, todo está muy bien", dijo, "pero entonces hay tres cosas que me gustaría saber. En primer lugar, ¿por qué una fuente de la que una vez fluyó con el vino se haya secado, y ya no se agua, incluso de la segunda, por qué un árbol que daba manzanas de oro una vez que ni siquiera cubrirse de hojas, y en tercer lugar, ¿Por qué debe ser barquero siempre va hacia delante y atrás sin que alguien viene y es reemplazado ". - "Esas son preguntas difíciles", dijo, "más que sentarse ahora sólo preguntar y tener cuidado con lo que dice cuando saco los pelos" Por la noche, el diablo vino a casa, pero apenas hubo sacó la cabeza por la puerta antes de que él notó que el aire no estaba limpia. "Huelo carne humana", dijo, olfateando. Él buscó por todas partes pero no encontró nada. "Ahora me acaban de barrida y en orden," abuela regañado "y así echar a perder todo. Hueles carne siempre humana. Sentarse y comer su cena." Cuando hubo comido y bebido, estaba cansado, y apoyó la cabeza en el regazo de su abuela, para que ella le debe la ingle. No pasó mucho tiempo antes de que él estaba dormido y los ronquidos y la respiración agitada. Entonces el viejo un pelo de oro y lo puso a su lado. "Oh", exclamó el diablo, "¿qué estás haciendo?" - "Tenía pesadillas," contestó la abuela, "así que agarró a su pelo." - "¿Qué soñaste?" preguntó. "Soñé que una fuente que vino una vez fluyó, ahora se secó, y ni siquiera el agua fluiría fuera de él. ¿Cómo puede ser?" - "Es sólo porque no se sienta un sapo bajo una piedra en el pozo", respondió el diablo "cuando mataron a él, el vino como antes." Oldemoderen le peine de nuevo hasta que se durmió y roncó hasta que las ventanas temblaban. Luego sacó el segundo out pelo. "Oh", exclamó el diablo, "¿Qué es lo que haces?" - "No se enoje," dijo ella, "lo hice en un sueño." - "¿Qué tiene que soñaste?" preguntó. "Soñé que había un árbol de manzana, que una vez daba manzanas de oro ahora ni siquiera se ponen las hojas," respondió, "¿A quién creen que va a ir?" - "Sí, pero lo hicieron saber," contestó el diablo. "Un ratón está royendo en la raíz. Cuando mataron tendrían manzanas de oro de nuevo, pero si se corroe mucho más tiempo el árbol se secará por completo. Dejadme en paz. Si me moleste de nuevo, get que una bofetada ". Gran buena-habló por él para peinar hasta que se durmió de nuevo. Luego sacó el tercer out pelo. Diablo con furia y le pegaría a ella, pero ella lo tranquilizó, diciendo: "No puedo evitarlo que tengo pesadillas." - "¿Qué tiene que soñaste?" preguntó, porque aún estaba un poco curioso. "Soñé con un barquero que se quejaba porque tenía que seguir remando hacia atrás y adelante sin ningún él no condicionada", respondió ella, "¿cómo puede ser?" - "El tonto", respondió el diablo "que acaba de dar uno de los que vienen, el timón en la mano, por lo que es libre, y el otro transbordador necesidad en su lugar." A medida que la abuela había sacado los tres pelos de oro, y saber lo que quería, dejó que el viejo sueño serpiente en paz justa a la brillante morgen.Da demonio había salido el día siguiente, la anciana tomó la hormiga para el ser humano de nuevo. "Ahí lo tienen los tres cabellos," dijo ella, "y supongo que has oído lo que dijo el diablo." - "Sí, lo sé", respondió, "y lo recordaré." - "Así que tienes lo que quieres," dijo ella, "y ahora se puede ir a su lugar de nuevo." Dio las gracias a su mucho por su ayuda y se fue feliz y, afortunadamente. Cuando llegó al barquero preguntó esto, se le podría responder a la pregunta. "Me puso primero de dichos felicidad del niño", por lo que voy a decir cuando se puede ir libre. "Cuando llegaron a la otra orilla, le dijo lo que el diablo había dicho, y continuó hasta que llegó a la ciudad con el manzano estéril. centinela también oír su respuesta, y dijo así, el diablo dijo, "Kill los ratones roer en la raíz, que volverá a dar manzanas de oro." vigilante le dio las gracias y le dio dos burros cargados de oro. y se fue a la ciudad donde estaba el pozo seco. le dijo al vigilante lo que el diablo había dicho. "hay un sapo bajo una piedra en el pozo", dijo, "cuando él y lo mata, que fluye de nuevo el vino. "el vigilante también dio las gracias y le dio dos asnos cargados de felicidad guld.Endelig llegaron al niño a casa a su esposa, que estaba muy feliz cuando lo vio y oyó lo bien que le había ido. ahora es el rey de los tres cabello dorado, y cuando esto así que todo el oro, que era bastante o muy satisfecho g dijo: "Bueno, ya han cumplido todas las condiciones y puede mantener a mi hija. Pero dime cómo se metió las manos en que el oro. "-" me encontré con un río donde fue como arena en la orilla "respondió la felicidad del niño", y así lo tomé. "-" ¿Puedo obtener algo de él? "preguntó el rey codicioso." tanto como se quiere, "respondió," hay un hombre del ferry que remar a través. Para que pueda llenar sus bolsas. "El rey se alejó rápidamente, todo lo que pudo, y cuando llegó hasta el río hablaba por señas, el barquero, que viniera y lo puso en. El hombre vino y dejar que se vaya hacia abajo en el barco, pero cuando llegaron a la otra orilla, le dio el timón en la mano y saltó a tierra. el castigo por su pecado rey ahora se había transportar de ida y vuelta, y si existe ninguna ha sido y lo han resuelto, sentado que allí todavía.
médico Omnisciente	930	1641	Danish	Había una vez un campesino pobre llamado Krebs. Se dirigió con dos bueyes una carga de madera en la ciudad y lo vendió a un dokter. El médico estaba sentado en la mesa mientras contaba el dinero, y cuando la sierra campesino lo bueno que comieron y bebieron, se sentía como también para ser médico. Se quedó allí durante algún tiempo y finalmente se le preguntó si podía aprender a ser un médico. "Que de hecho bastante fácil," replicó el doctor. "¿Qué voy a hacer?" se le preguntó al granjero. "En primer lugar usted necesita para comprarse un ABC, que es un gallo de granja, en segundo lugar que necesita para vender su coche y su bueyes, para que pueda obtener dinero para comprar ropa y todo lo que es parte del arte de curar, en tercer lugar que necesita una señal de pintura dejando que: "Aquí vive médico saber", y lo puso encima de la puerta ". El agricultor lo hizo todo. Cuando había sido médico durante algún tiempo, fue robado dinero de un distinguido caballero. Se puso a escuchar que en el pueblo vivía un hombre llamado Médico Omnisciente, y por lo tanto tenía que saber dónde estaba el dinero. Parecía tan hebilla, llevó al agricultor y le preguntó si él era un médico sabe. Sí, era él. Así que tuvo que ir y recuperar el dinero robado de vuelta. El agricultor también quería que su esposa Grete, y se hizo tan los tres en el carro y se fue. Cuando llegaron al castillo, la mesa estaba, y él debe comer primero. "Grete también debe comer con,". dijo, y se sentó con ella. Cuando el primer criado vino con la comida buena, el agricultor dio a su esposa un empujón y le dijo: "Es la primera." Se cree que fue el primero que vino con la comida, pero el camarero pensó que creía que era el primer ladrón, y que en realidad había robado, tenía miedo, y dijo a sus compañeros: "El médico sabe todo. las cosas van mal. dijo que yo era el primero ". Los otros camareros no quería entrar, pero tenía que ser él. Cuando vino con el plato, empujado al campesino a su esposa y le dijo: "Es la otra." Estaba tan asustado y salió a toda prisa. El tercero no era un poco mejor. El granjero dijo: "Es la tercera, Gretel". Luego un cuarto sirviente con un recipiente cubierto y el señor dijo al médico que debía darle una oportunidad a su arte y decir lo que había en el plato. Sin embargo, fue cangrejos de río. El granjero miró el plato y no sabía su ingenio. "Oh, pobre cangrejo de río", dijo. Cuando el maestro oyó esto, gritó: "Ver, sabe que tanto él también sabe donde está el dinero.". Los funcionarios, sin embargo, era terrible ansiedad y le indicó al médico que debe salir de ellos. Cuando llegó, confesaron que habían tomado el dinero. A ellos les gustaría darles a él, y muchos más si iba a prometer que no traicionarlos como lo fueron en un cuello. Ellos lo llevaron a donde se habían escondido el dinero, y así él estaba muy satisfecho. Volvió, se sentó y dijo: "Ahora que busco en mi libro donde está el dinero" El quinto criado subió a la chimenea para ver si el doctor sabía más. El granjero estaba dando vueltas en su libro ABC y buscó la llave. Cuando no pudo encontrarlo de inmediato, dijo: "Usted es, sin embargo, aquí, así que vamos a salir." El camarero en la estufa pensó que era él saltó y gritó, "El hombre sabe todo." Médico Omnisciente ahora mostró el Señor dónde estaba el dinero, pero no dijo que los había robado. Recibió grandes recompensas, tanto para él y los sirvientes, y se convirtió en un hombre famoso.
ahijado de la muerte	419	332	Danish	Había una vez un hombre pobre que tenía doce hijos y tuvo que trabajar día y noche para alimentarlos. Cuando la decimotercera entró en el mundo, no sabía cómo debía hacer, y en su desesperación, salió en el camino a pedir a la primera persona que conoció a ser el padrino. La primera persona que encontró fue el buen Dios. Ya sabía y dijo: "Me compadezco, pobre hombre. Me va a ser el padrino de su hijo y asegúrese de que va bien en la vida." - "¿Quién es usted?" preguntó el hombre. "Yo soy el buen Dios", respondió el desconocido. "Sí, y yo no quiero que patrocina," dijo el hombre, "que da un poco de riqueza y permite que otros mueren de hambre." El hombre no entendía cómo ciertos Dios distribuye la pobreza y la riqueza y por lo tanto se encendió. Poco después se encontró con el diablo le dijo: "Si me deja ser el padrino de su hijo, voy a conceder el oro y el honor y toda la gloria del mundo." - "¿Quién es usted?" preguntó el hombre. "Soy el diablo", respondió el desconocido. "Sí, y yo no quiero que patrocina," dijo el hombre, "seducir a la gente al mal y engañando a ellos." Continuó y poco después se encontró con la muerte. "¿Quién es usted?" preguntó. "Soy la Muerte, que hace a todos iguales", respondió el desconocido. "Sí, debe ser el padrino de mi hijo", dijo el hombre, "que no discriminan entre ricos y pobres". - "Voy a hacer que su hijo ricos y famosos", dijo la Muerte "que siempre es bueno tener a mi amigo." El próximo domingo, cuando se produjo el bautismo, también vino la muerte, y fue su padrino a barnet.Da el niño había llegado a arrojar años de edad, entró en un solo padrino de un día a la habitación y le pidió que siguiera. Entraron en el bosque y le mostraron una pequeña planta y dijo:. "Ahora usted tiene su regalo padrino os haré un famoso médico Cada vez que usted está llamado a un enfermo, me apareceré a ti.. yo estoy a la cabeza de la persona enferma, simplemente hay que darle una de estas hierbas, que será saludable. Pero yo estoy a pie que debe decir que ningún poder en la tierra puede salvarlo. Pero cuidado con el uso de esta hierba en contra de mi voluntad que podría llegar a un alto precio que está parado. "antes de que pasó mucho tiempo antes de que el joven se había convertido en el médico más famoso de todo el mundo. "Él sólo tiene que mirar a un enfermo, entonces él sabe inmediatamente si va a vivir o morir", dijeron las personas. Desde lejos llegaron los viajeros que lo llevara a sus enfermos, y pronto se hizo muy rico. Una vez que el rey estaba enfermo y se envía para el médico, que diría si pudiera vivir. Pero cuando se acercó a la cama, la muerte estaba de pie a los pies. Para él no había curación. "Me pregunto si podría engañar a la muerte otra vez", pensó el médico, "probablemente estaría enojado, sino porque soy su ahijado, es de esperar que lleva conmigo." Luego se volvió a los enfermos, así la muerte pasó a estar a la cabeza, y tomó una de sus hierbas y se lo dio al rey. Pero la muerte vino al médico con una cara oscura y lo reprendió. "Esta vez te perdono", dijo, "pero si ocurre de nuevo, es por todas partes con usted." Poco después el rey única hija muy enferma. Estaba llorando con los ojos fuera de su cabeza, y dado a conocer a la persona que podría curarla, le hará real y heredar el reino después de él. Cuando el médico llegó a los enfermos, vio que la muerte estaba a sus pies. Pero estaba tan deslumbrado por la belleza de la princesa que se olvidó de todo lo demás. No vio que la muerte le reprendió con sus manos huesudas, pero le dio la vuelta para que su cabeza se encuentra al pie de la cama. Entonces él le dio una hierba e inmediatamente se puso color de sus mejillas, y sus labios se abrió igen.Men muerte fue directamente a su ahijado y le dijo con enojo: "Ahora es tu turno." Luego se apoderó de él con sus manos heladas y lo obligó a seguir en una cueva subterránea. Había miles y miles de luces y quemados. Algunos eran grandes, otros ya fueron quemados hasta la mitad y los demás eran bastante pequeñas. Cada momento extinguió unos y otros se encendieron, por lo que parecía como si las llamas saltaron hacia atrás y adelante. "Es la luz del hombre de la vida", dijo la Muerte, "Los grandes son los niños, la mitad pertenece a la gente en sus mejores años, y los más pequeños hasta ancianos. Pero a menudo también a los niños y jóvenes sólo un poco de luz." - "Mostrar mi vida", dijo el médico, pensando que todavía sería muy grande. Muerte señaló un cabito de vela que estaba a punto de salir. "Es su luz", dijo. "Querido padrino," gritó el médico horrorizado, "enciende una nueva. Déjame vivir con mi hermosa princesa y convertirse en rey sobre todo el reino." - "No puedo", respondió la Muerte "uno debe salir antes de la segunda calle a". - "A continuación, establezca la vieja a una nueva, lo que se quema el momento", preguntó el médico. La muerte pretendió que cumpliría su deseo, y trajo una gran luz. Pero cuando tuvo ponerlo en la parte superior del pequeño tocón, que cayó a propósito, por lo que se extinguió. En el mismo momento se hundió médico y murió.
La araña y la tortuga	8971	60	Danish	Un día arrancó la araña Anansi algunos vehículos muy grandes y sabrosos de su jardín. Él les horno con gran cuidado y se terminó huele de maravilla cuando salieron del horno. No podía esperar para sentarse y comer dem.I mismo momento alguien llamó a su puerta. Fue tortuga, que había viajado todo el día y estaban muy cansados ​​y hambrientos. "Hola, Anansi," dijo la tortuga "He estado fuera caminando durante tanto tiempo, y olí las más deliciosas verduras que he olfateado. ¿No le gustaría compartir su comida con mig.Anansi no podía negar que era la costumbre en su país para compartir su comida con los visitantes al mediodía. Pero no estaba muy feliz, por Anansi era un poco demasiado grådeig y tendría todas las maravillosas verduras para él solo. Así que Anansi pensó por un momento y se puso en un avión. "Por favor, pase, Turtle. Sería un honor tenerte como mi invitado esta noche. Siéntate, encontrar una silla y se ayuda a sí mismo. "Tortuga entró y se sentó, pero justo cuando alcanzó las verduras, gritó Anansi," tortuga, ¿no sabes mejor que sentarse a la mesa con las manos sucias? "Tortuga miró las manos y vio que estaban sucios. Había subido todo el día y no había tenido la oportunidad de lavarse. Tortuga se levantó y bajó al río a lavar sus pies. Se acercó lentamente al igual que todas las tortugas hasta la parte de atrás camino a la casa y cuando regresó se Anansi ya ha comenzado a comer. "No quería que estos sabrosos vegetales deben ser frío, así que tuve que comenzar", dijo Anansi. " pero ven y únete a mí ahora, tortuga. "tortuga se sentó de nuevo y alcanzó las verduras, pero de nuevo Anansi le gritó." tortuga oído me lo dijiste antes? No es educado para llegar a la mesa con las manos sucias! "Miró a su alrededor y vio que sus manos estaban sucias de nuevo, tuvo que arrastrarse sobre ellos para volver a la casa. Así que una vez que bajó al río a lavar. Y cuando regresó, fue muy cuidadoso al caminar sobre la hierba por lo que sus manos se quedaría limpio. Pero cuando por fin se había sentado Anansi había terminado de comer todas las verduras sabrosas y ni un solo bocado era tan corto tilbage.Skildpadde a Anansi y dijo, "Gracias por compartir su comida conmigo. Si una vez que venga por donde vivo no dude en hacérmelo reciprocar gano piedra ". Luego se levantó lentamente y se dirigió hacia la puerta y siguió su vej.Dagene pasó y Anansi pensó más y más en la comida de tortuga había ofrecido. Se volvió más y más interresseret en una comida gratis, y podría finalmente ya no soportarlo. Él salió al día siguiente para encontrar hus.Han de tortuga tortuga encontró tomando el sol en una ribera a la vuelta de spisetid.Skildpadde alzó la vista y dijo: "Hola, Anansi, tiene que venir a cenar compartir conmigo?" "Oh, sí, ! Sí "dijo Anansi, que se estaba volviendo más y más hambre cada minuto. tortuga fue bajo el agua a su casa para poner la mesa para la cena. Pronto regresó al banco y le dijo:" Tu lugar está esperando y la comida es acabada, no ven y únete a mí, Anansi. "y luego se sumergió bajo el agua y empezó a comer lentamente su måltid.Anansi se lanzó al agua, pero no pudo llegar al fondo del río. trató de nadar hacia abajo, pero estaba tan facilidad con la que continuó fluyendo de nuevo a overfladen.Han trató de buceo y se fue rastreo hacia atrás. intentó un salto con afluentes, pero nada le ayudó a bajar a flodbunden.I su parte comió tortuga lentamente a través de su måltid.Anansi no fue a renunciar a una comida gratis y nadaron hasta la orilla, mientras se preguntaba qué debía hacer. Por último, se le ocurrió una idea. Él recogió las rocas y los metió en su jakkelommer.Da se metió en el río se hundió directamente a la parte inferior y fue capaz de tomar un asiento en bordet.Bordet era una fiesta maravillosa llena de deliciosa comida. Anansi apenas podía comprender cómo mucho sabrosa comida que estaba frente a él y no podía esperar a starte.Men justo cuando alcanzó el primer bocado, mantuvo la tortuga dejó de comer y le dijo: "En mi país no tenemos nuestras chaquetas en por lo mesa ". Anansi dado cuenta de que la tortuga tenía que quitarse la chaqueta antes de haber sentado. Anansi comenzó a tomar su propia chaqueta y tan pronto como lo fue de sus hombros se fue directamente a la superficie. Asomó la cabeza en el agua y sierra tortuga ahí abajo lentamente nydde la maravillosa fiesta.
almendro	445	720	Danish	Durante muchos cientos de años atrás vivía allí era un hombre rico que tenía una hermosa y piadosa esposa. Vivieron felices juntos, y tenían sólo el dolor que no había niños. La esposa oró día y noche para Dios, pero tenían ninguno. Detrás de la casa había un patio en el que allí estaba un enebro, y en invierno la mujer estaba de pie allí y peló una manzana, vino a cortar el dedo, por lo que cayó unas cuantas gotas de sangre sobre la nieve blanca. Ella suspiró y dijo, "tan sólo pudiera tener un hijo que era tan blanca como la nieve y rojo como la sangre." En ese momento, era el estado de ánimo de luz tan extraño, y era, cuando sintió que su deseo de ir en un mes era más opfyldelse.Da más, la nieve derretida, el mes después de la hierba empezó a piar hacia arriba, en la siguiente pila de todo la pequeña cabeza de la flor de la tierra. Puesto que no había habido cuatro meses saltaron brotes, ramas entrelazadas entre sí y los pájaros cantaban tan alegremente en el bosque. El próximo mes se puso debajo del enebro, que olía tan dulce que su corazón se llenó de alegría y se arrodilló y oró. Cuando los seis meses habían pasado, y el fruto del almendro era grande y jugosa, ella se quedó inmóvil y alrededor de silencio, en el séptimo mes se comió codiciosos de bayas y estaba enfermo y angustiado. Cuando se cumplieron los ocho meses, ella lloró y dijo a su marido: "Cuando muera, por favor me entierren bajo el almendro." Ahora era más feliz de nuevo, y cuando en el noveno mes dio a luz a un hijo que era tan blanca como la nieve y rojo como la sangre, se rompió el corazón de glæde.Manden la enterró bajo el almendro y el dolor a causa de ella. Puesto que no había habido un momento se detuvo a llorar, y tomó una segunda esposa. Ella le dio una hija bebé. Cuando la mujer la miraba, se sentía, cómo la quería, pero el niño era su desagradables a la vista. Ella lo golpeó y lo empujó, y nunca se le permitió estar en paz. Y todavía pensaba en cómo tuvo que obtener su hija a lo largo formuen.Engang, ya que la mujer había ido hasta el ático, la pequeña hija y le dijo: "Dame una manzana, madre." La madre tomó inmediatamente una manzana por un gran pecho que tenía una muy pesada tapa con un gran jernlås. "¿Mi hermano tiene uno también?" se le preguntó a la niña. La mujer estaba molesto, pero dijo que, sin embargo, que podría conseguir uno cuando llegó a casa de la escuela. Cuando ella lo vio venir, pensó un mal y se arrancó a la niña de su hija y le dijo: "Usted no debe tener antes de tu hermano tenemos." Luego se lanzó la manzana en el pecho de nuevo, y cuando llegó el niño, ella dijo amablemente: "Debe tener una manzana, mi amigo" Pero justo cuando estaba tan mal por lo que estaba bastante asustado. "Toma, ya que incluso una", dijo ella, cerrando la tapa hacia arriba. Y cuando el niño se inclinó hacia abajo en el ataúd, dejó que el golpe de la tapa, a continuación, su cabeza bajó a las manzanas rojas. Cuando ella lo había hecho por un escalofrío a través de ella, y ella pensó: "Me gustaría poder dar a alguien más a quien culpar por ello." Así que se tomó la cabeza del ataúd atado firmemente al cuerpo con un pañuelo blanco, le dio una manzana en su mano y lo sentaron en una silla en døren.Lidt frontal llegó Malene a su madre, que estaba en la cocina revolviendo una olla de agua hirviendo. "Mamá," dijo ella, "mi hermano pequeño sentado fuera de la puerta y es completamente blanco en la cara. Le pregunté a la niña, que tiene en su mano, pero él no me respondió." - "Pregúntale de nuevo", dijo la madre, "y si él no le respondió, sólo darle una en la oreja." Malene se llegó a su hermano, pero cuando él no respondió esta vez, ella le dio una bofetada, a continuación, la cabeza se desprendió. Estaba muy asustado y corrió llorando por su madre. "Di vuelta a la cabeza de mi hermano", hulkde que no podía seguir el ritmo a llorar de nuevo. Pero la madre la hizo callar. "Cállate," ella dijo, "Vamos a hacer seguro de que ni un alma lo sabe. No podemos hacerlo. Yo le hervir en chucrut." Luego se cortó el niño en trozos muy pequeños y lo puso en el bote. Pero las lágrimas de Malene cayeron allí, por lo que no necesitaba padre salt.Da llegó a casa, se sentó en la mesa y le preguntó: "¿Dónde está mi hijo?" La madre puso un plato de chucrut sobre la mesa, y Marjory estaba llorando sin cesar. "¿Dónde está mi hijo?" el padre le preguntó de nuevo, y la madre respondió: "Los gallos han ido al campo a su abuelo y se quedan allí durante algún tiempo." - "Es raro, que no sólo se despidió de mí", dijo el padre. "Me preguntó si podía quedarse allí seis semanas", dijo la mujer, "y yo le di permiso. Por ahí que siempre es bienvenido." - "No lo creo ', dijo el hombre, moviendo la cabeza," no es agradable de él que no dijo adiós a mí primero ". Entonces empezó a comer y dijo: ". Sin embargo, tenga llorando, Malene Se trata así de nuevo cómo la comida sin embargo me sabe", dijo a su mujer: "Dame un poco más que también podría dar. me todo inmediatamente. tengo la sensación de que es mi todo ". Se comió y comió y tiró todos los huesos debajo de la mesa. Sin embargo, cuando se levantaron, tomaron Malene su hermoso pañuelo de seda, se reunieron todos los bolos en ella y los había escondido debajo del enebro. Y cuando ella había hecho, fue bastante alegre y dejó de llorar. De repente árbol de enebro para mover las ramas movió hacia atrás y adelante, y no había una niebla sobre ellos. En medio de la niebla era tan ardía un fuego, y fuera de él voló un hermoso pájaro que cantaba tan bien, y se elevó en el aire. Entonces se levantó la niebla y el árbol de almendras se mantuvo como siempre lo había sido, pero el pañuelo con sus piernas había desaparecido. Marjory sintió tan feliz como si su hermano estuviera vivo y se fue alegre en la casa. El pájaro voló Sin embargo, el lugar y se sentó en la casa de un orfebre y cantó: "Mi madre me ha robado mi vida, y me cortó con su cuchillo afilado, y fue mi padre quien comió de mi hermana pequeña glæde.Min Marjory bueno, se reunieron en un klædeda mis piernas, y puso demtil descanso bajo el árbol rod.Kvivit, pío lo que es una hermosa ave. " Goldsmith estaba sentado en su taller e hizo una cadena de oro, cuando oyó el pájaro canta, y él nunca pareció nada, que había oído tan encantador. Hn se levantó para salir, pero cuando se acercó la cuneta, perdió una zapatilla. La dejó y se fue medio de la calle, sobre su estómago, él tenía su delantal de cuero, en una mano una cadena de oro y en las otras pinzas. El sol brillaba, y se paró en los ojos, para ver realmente el ave. "Qué bien canta, pajarito", dijo, "cantar la canción de nuevo." - "No", dijo, "Dos veces yo no cantar para nada, pero me da que la cadena de oro, lo haré." - "Por favor," dijo el orfebre, y le entregó la cadena. El ave tomó en la garra derecha y comenzó a cantar: "Mi madre me ha robado mi vida, y me cortó con su cuchillo afilado, y fue mi padre quien comió de mi hermana Marjory glæde.Min y bueno, se recoge en un klædeda mis piernas, y puso demtil descanso bajo el árbol rod.Kvivit, pío lo que es una hermosa ave. " Entonces el pájaro voló a la casa de un zapatero y se sentó en el techo y cantó: "Mi madre me ha robado mi vida, y me cortó con su cuchillo afilado, y fue mi padre quien comió de mi hermana pequeña glæde.Min Marjory bueno, se reunieron en un klædeda mis piernas, y puso demtil descanso bajo el árbol rod.Kvivit, pío lo que es una hermosa ave. " El zapatero lo escuchó y salió en mangas de camisa, pero la celebración de su mano a los ojos cuando el sol le cegó. "Cuando cantas pájaro bastante pequeño," dijo, y llamó a su esposa, para que saliera y lo escuchan. Llamó a su hija, y todos los niños y la oficial y la chica salió a la calle para ver el pájaro. Todo era de color rojo y verde, pero el cuello tenía un anillo de oro, y sus ojos brillaban como estrellas. "Canta esa canción otra vez", preguntó el zapatero. "No", respondió él, "el doble que no canto para nada." Entonces el hombre le envió a su esposa a buscar un par de zapatos rojos y los soportes de estante. Les llevó en su garra izquierda y comenzó a cantar: "Mi madre me ha robado mi vida, y me cortó con su cuchillo afilado, y fue mi padre quien comió de mi hermana Marjory glæde.Min y bueno, se recoge en un klædeda mis piernas, y puso demtil descanso bajo el árbol rod.Kvivit, pío lo que es una hermosa ave. " Cuando hubo terminado, voló con la cadena de la derecha y los zapatos de la garra izquierda, y cuando se trataba de un molino, lo puso en el techo. alas de molino fueron: la aleta, aleta, el interior del molino se sentó veinte oficiales y tallado en una piedra: Chop, chop. El pájaro se sentó en un árbol de lima y se puso a cantar: "Mi madre me ha robado mi vida, y me cortó con su cuchillo afilado," escucharon una parada de trabajo, "Fue mi padre que comieron de mí; ". a continuación, hubo dos que se detuvo, "Mi hermana pequeña, piadosa y buena," oyó cuatro arriba "ella en un pañuelo" ahora sólo era de ocho, que corte "como las piernas, y los puso" ahora sólo siete "de debajo del árbol de almendra." y ahora sólo uno. "Tweet, tweet, lo que soy es un ave hermosa." Por fin, el pasado y dijo: "Qué bien canta, pajarito, canta de nuevo." - "No", respondió el pájaro, "el doble que no canto nada Dame la piedra de molino, y lo haré.". - "Sí", dijo el hombre, "si fuera mi propia, en caso de que Troth como para conseguirlo." Pero todos los demás estaban de acuerdo en que debe tener la piedra. El pájaro voló hacia ellos y consiguió piedra de molino alrededor del cuello como un collar y cantar de nuevo: "Mi madre me ha robado mi vida, y me cortó con su cuchillo afilado, y fue mi padre quien comió de mi pequeña glæde.Min hermana, piadosa y buena, se reunieron en un klædeda mis piernas, y puso demtil descanso bajo el árbol rod.Kvivit, pío lo que es una hermosa ave. " Cuando hubo terminado, él se fue volando con la piedra de molino al cuello y en la cadena de la derecha y los zapatos en la garra izquierda. A lo lejos volaba, y cuando se sentó, fue a su padre hus.Inde en la sala de estar sentado el padre, la madre y Marjory en la mesa, y el hombre dijo: "No sé cómo puede ser, pero estoy tan feliz y alegre en la actualidad. " - "No soy", dijo su esposa, "estoy tan ansioso, como si una tormenta se acerca." Pero Malene se sentó y lloró y lloró. El ave llegó volando y se sentó en el techo, y el padre dijo: "Cuando el sol está brillando hoy. Estoy en la moda, como si fuera a ver a un viejo amigo." - "Y tengo tanto miedo, castañeteo de dientes en la boca", dijo la mujer. "Las quemaduras de la sangre como fuego en mis venas", y se ponía inquieto arriba y abajo en su corpiño. Pero Malene se sentó en una esquina de la placa para los ojos y lloré, por lo que fue bastante húmedo con sus lágrimas. Entonces el pájaro posado en el árbol de almendras y cantó: "Mi madre me ha robado mi vida, y me cortó con su cuchillo afilado," Cuando se mantienen a la mujer manos seductora y entrecerró los ojos, pero que comete sus oídos cuando la tormenta más fuerte, los ojos quemados en su cabeza, y fue como si un rayo brilló a su alrededor. "fue mi padre quien comía de mí." "¿Oye, hay un pájaro que canta tan bien", gritó el hombre. "Ver cómo brilla el sol, y se puede oler un aroma de tomillo." "Mi hermana pequeña, piadoso y bueno" cuando se oculta la cabeza Malene en su regazo y lloró como si su corazón se rompería. "Voy a ir a ver al pájaro," dijo el hombre, pero su mujer lo agarró del brazo y le dijo: "No lo haga Tengo la sensación como si toda la casa estaba en llamas." Sin embargo, no lo hizo, por lo que ella dijo, pero salió y miró el pájaro. "Ella se reunieron en un klædeda mis piernas, y puso demtil descanso bajo el árbol rod.Kvivit, pío lo que tengo una hermosa ave ". Con que el ave dejó caer la cadena de oro, y que sólo se cayó sobre el cuello del hombre y lo ajusta exactamente. Entró y mostró a su esposa y le dijo: "Lo que una cadena muy buena, el pájaro bastante pequeño me ha dado." Pero la mujer estaba tan asustado que ella cayó al suelo, y su gorra salió. El pájaro se puso a cantar: "Mi madre me ha robado mi vida, y me cortó con su cuchillo afilado", "Me gustaría ser mil brazas bajo tierra". -Gimió "Fue mi padre que comieron de mí. " Ahora ella ya estaba pálido como un cadáver. "Mi hermana pequeña, piadoso y bueno", "Dios sabe si el ave me va a dar algo", dijo Malene y salió a ella. "Ella se reunieron en un klædeda mis piernas, y poner demtil bajo el almendro ". En él arrojó los zapatos hacia ella. "Tweet, tweet, lo que soy es un ave hermosa." Marjory todos a la vez tan feliz, se puso los zapatos rojos y comenzó a bailar y saltar. "Es un hermoso pájaro", pensó, "Estoy tan feliz, tan feliz, y yo un par de zapatos rojos." - "Creo que el mundo está llegando", se quejó la mujer y se levantó, "tengo que salir y tener un poco de aire fresco." Pero apenas tuvo que vienen fuera de la puerta antes de que el ave lanzó la derecha piedra de molino en su cara, por lo que cayó tan muerto como un arenque. Padre y Malene, que había oído el alboroto, salieron corriendo. En el mismo ritmo, una llama clara fuera, y el vapor y el humo formado una densa niebla. A medida que se extendió, se encontraba el hermano pequeño está vivo y feliz y feliz tomaron las manos y entraron en la casa.
Uno de ojos, ojos-Dos y Tres pequeños ojos	1234	511	Danish	Había una vez una mujer que tenía tres hijas. El más antiguo fue llamado el Tuerto, porque ella tenía un solo ojo en medio de la frente, el otro tenía dos ojos como otras personas y fue llamado-Dos ojos, y el tercero tenía el más joven, mitad de la frente y por lo tanto llamado Little Tres ojos. Pero ni la madre ni las hermanas le gustaba Dos ojos, porque se parecía a otras personas. "Eres un frugal, que con sus dos ojos", dijeron, y el ritmo y la empujó. No tenía nada más que comer, pero lo que dejaron, su ropa vieja y traspasaron, y le hizo todo el daño que día kunne.En deben-Dos ojos hacia fuera en el campo y guardar una cabra. Ella tenía mucha hambre, porque no tenía casi nada tiene que comer, y cuando salió en el campo, se sentó y lloró tan fuerte que las lágrimas corrían por sus mejillas. De repente vio a una anciana que estaba a su lado. "¿Por qué lloras para, poco dos ojos", le preguntó amablemente. "Estoy muy contento", sollozó-Dos ojos, "porque tengo dos ojos como otras personas, ni mi madre o mis hermanas como yo, y tampón y me pega y me dejó ir en trapos viejos. Y nunca consigo algo decente para como, tengo mucha hambre, mucha hambre ". - "Dare ahora tus ojos, de poco dos ojos", dijo la anciana, "Me va a asegurarse de que no se va a morir de hambre Sólo tiene que decir a su cabra: Pequeño gedemor, prisa ahora, Mesa de cubierta,. por lo que es una mesa con la mejor comida y se puede comer todo lo que quiere y cuando se han satisfecho y dice:. Pequeño gedemor, ahora quita mi escritorio, que desaparece al instante ". Luego se fue a la mujer su camino, y dos ojos se tratan inmediatamente, si era cierto lo que había dicho, y dijo: "Pequeño gedemor, prisa ahora, cubierta de tabla" Tan pronto como ella dijo esto antes había una pequeña mesa limpia con la placa y el cuchillo y tenedor y la mejor comida tan caliente que acababa de salir de la cocina. -dos ojos dijo la gracia más corto que podía: "Ven, Señor, y que sea nuestro invitado", y dejar que la comida realmente sabor. Cuando estaba satisfecha, ella dijo: "Pequeño gedemor, ahora quita mi mesa", e inmediatamente desapareció todo. "Es un hogar fácil", pensó feliz-Dos ojos, y de nuevo estaba en buena tarde ella humør.Da volvió a casa con la cabra, había un cuenco de hierro con las sobras a ella, pero no lo tocó. Esa mañana ella entró en el campo, también esos trozos, las hermanas había lanzado a su mentira. Primera y segunda vez pensé que las hermanas no se dan cuenta, pero como sucedió cada vez, comenzaron a notarlo y pensó: "Tiene que haber ocurrido-Dos ojos cosa. De lo contrario, se comió hasta el último bocado, y ahora toca no lo hace alimentos ". Con el fin de conseguir el asunto aclarado sería Ojo de llevar a cabo en el campo cuando ella conduce a la cabra y ver si había alguien que trajo a sus mad.Da dos ojos a la mañana siguiente tomaría su viaje, dijo el Tuerto: "Hoy ir a lo largo y ver si la cabra es algo decente para comer ". Cuando el dos ojos notaron lo que era el significado de la misma, y ​​se dirigieron a la cabra en la hierba alta y dijeron: "Sentémonos aquí, el Tuerto, voy a cantar para ti." Tuerto estaba cansado del calor y el largo camino, y dos ojos cantaba constantemente, "¿Estás despierto, el Tuerto? ¿Duermes, el Tuerto?" Cuando cerró los ojos y se durmió. Cuando el dos ojos vieron, ella dijo: "Pequeño gedemor, prisa ahora, cubierta de mesa", y se sentó a la mesa y comieron y bebieron hasta quedar satisfecha. Luego se limitó a decir: "Pequeño gedemor, ahora quita mi mesa", e inmediatamente desapareció todo. Ahora se despertó de un ojo y dijo: "Usted es un bien uno de encajar Mientras dormías, la cabra podría huir muchas veces van a casa Vamos.". -dos ojos y deja pequeño soporte del plato, pero el Tuerto no podían decir nada. "Me quedé dormido", dijo al día siguiente undskyldende.Den la madre dijo a pequeños Tres ojos: "Hoy vas con y cuidar de alguien que trae su pan, de no comer ni beber ella" - "Me voy con usted y ver si cabra es suficiente", dijo Little Tres ojos, porque-Dos ojos irían. -dos ojos condujeron a la cabra en la hierba alta y dijeron: "Sentémonos aquí, y voy a cantar para ti." Poco Tres ojos estaban cansados ​​por el calor y el largo camino, y dos ojos comenzaron a cantar: "¿Estás despierto, Little Three-ojos" pero en vez de cantar: "¿Estás dormido, pequeños Tres ojos?" ella errores: "¿Estás dormido, el dos ojos?" y cantando todo el tiempo: "¿Está usted despierto, Little Three-eyes ¿Estás dormido, el dos ojos?" Cuando está cerrado Poco tres ojos de sus dos ojos, pero el tercero estaba abierta. Parecía como si de hecho se acostó con los tres de ellos, pero que muy bien podía ver lo que estaba pasando. -dos ojos pensó que estaba dormida, y dijeron: "Pequeño gedemor, prisa ahora, cubierta de mesa", comieron y bebieron y lo hizo de nuevo desaparecer "Pequeño gedemor, ahora despegar mi mesa.". Tres pequeños ojos habían visto todo. -dos ojos llegaron a ella, le despertaron y le dijeron: "Usted es un buen uno para guardar la cabra. Inicio Ir Vamos." Por la tarde-Dos ojos no hicieron nada, y poco a Tres ojos dijo a su madre: "Ahora sé por qué la viciosa no comió nada Ella dice que la cabra:." Pequeño gedemor, prisa ahora, cubierta de mesa ", por lo que dice la junta con la mejor comida, mucho mejor que tenemos en casa, y cuando se ha comido, dice: "Pequeño gedemor, ahora quita mi mesa", que desaparece de nuevo todo Dos de mis ojos tuvo que cerrar, pero. la frente era afortunadamente abierta ". - "¿Debería tenerlo mejor que nosotros", exclamó la madre, tomó un cuchillo y lo clavó en el corazón de la cabra, por lo que los døde.Da Dos ojos lo vieron, se dirigió tristemente a la cancha y comenzó a llorar. De repente la anciana de nuevo a su lado y le preguntó: "¿Por qué lloras por?" - "¿Qué debería hacer", sollozó-Dos ojos, "mi madre ha matado a la cabra que me dio todas las cosas buenas, ahora estoy con hambre de nuevo." - "Te voy a dar un buen consejo, el dos ojos", dijo la mujer, "hay que pedir a sus hermanas sobre los intestinos de cabra y los entierran fuera de la puerta, por lo que es probable que sea feliz otra vez." Luego desapareció, y la chica fue a su casa y le dijo: "¿No tengo un poco de mi cabra. A sólo entrañas." Las hermanas lo. "La tierra que te gusta es", dijeron, y la arrojó a ella. -dos ojos lo tomaron y lo enterraron en secreto en el suelo que su esposa tenía sagt.Da se despertaron a la mañana siguiente, había un hermoso árbol fuera de la puerta, las hojas eran de plata y grandes manzanas de oro brillaba entre ellos. Nadie sabía donde había venido, a excepción de los dos ojos que probablemente podría imaginar que fue levantado por las entrañas de la cabra. "¿Se puede subir y recoger algunas manzanas," la madre dice que el Tuerto. Pero cada vez que iba a tomar uno de ellos, moviendo la rama de ella y que no podía tomar una sola. "¿Tiene usted la mirada el Tres ojos", dijo la madre, "que bien puede verse mejor con sus tres ojos de lo que con ella uno". Uno de ojos se deslizó por el árbol y pequeños Tres ojos se subió, pero no la vio un poco mejor. Para la madre se impacientó, y subió incluso hasta allí, pero no había tenido más suerte que los otros. "Voy a tratar", dijo el dos ojos. "Lo que se piensa que está con sus dos ojos", gritaron hermanas, pero se subió, y las manzanas cayeron de sí mismos en su mano, como lo había hecho durante toda su delantal lleno cuando bajó. La madre se los llevó, pero en lugar de tratar mejor pobre chica, que eran celos, porque ella era la única que podía recoger las manzanas, y lo consiguió peor que el tiempo før.En, mientras estaban de pie junto al árbol, vino un pasado joven caballero. "Date prisa a bajar," gritaron los dos hermanas, "hay que ser, por supuesto avergonzado de ti." En una velocidad que se volvieron un barril vacío, que estaba de pie junto al árbol, y también empujaron las manzanas de allí. Cuando el caballero se acercó más, vieron que era muy guapo. Se detuvo y miró con admiración a la madera preciosa. "¿Dónde está el árbol?" preguntó. "Yo le daría lo que debería ser, a una rama de la misma." Uno de ojos pequeños y Tres ojos respondieron que era el suyo, y que le darían una rama. Se hicieron todos los esfuerzos posibles para agarrar uno pero no tendrían éxito. "Es extraño que no se puede tomar una sola rama cuando te pertenece", dijo el caballero. Continuaron para asegurar que el árbol era de ellos, pero-Dos ojos estaban enojados porque hablaban la verdad, y rodaron un par de manzanas de oro justo en frente del caballero. Se preguntó asombrada, de dónde venían, y las hermanas dicho ahora que tenían una hermana, pero eran vergüenza de mostrar su cualquiera porque ella sólo tenía dos ojos como cualquier persona común. Pero el caballero la vería y gritó: "Ven, el dos ojos." Ahora ella salió de su escondite, y el caballero se sorprendió por su belleza y le dijo: "Es probable que me puede dar una rama del árbol" - "Sí, puedo", respondió-Dos ojos, "el árbol es mío." Entonces se rompió una rama y se la dio. "¿Qué voy a darle por ello", se preguntó. "Sólo le llévame contigo", respondió ella, "sufro de hambre y la necesidad de la mañana a la noche." Knight tomó ahora dos ojos en su caballo y la llevó a casa a su castillo, y pronto llegó a tener tanto que se casó hende.Da Dos ojos fue por lo tanto llevar por el apuesto caballero, sus dos hermanas envidioso. "Pero el árbol maravilloso, sin embargo," se cree "a pesar de que no se puede recoger el fruto, es probable que haya alguien que lo nota. ¿Quién sabe lo que nos puede traer la felicidad." Pero cuando a la mañana siguiente salió, se había ido, y cuando el dos ojos miraron por la ventana, vio con sorpresa que era udenfor.I vivió-Dos ojos feliz y satisfecho. Una vez, dos mujeres pobres al castillo y le preguntó por una miseria. Cuando ella se veía muy en ellos, la conocía dos hermanas de nuevo. Eran tan pobres que tenían que dar la vuelta y BEG, pero-Dos ojos tomaron amablemente a ellos y fue tan bien a los que verdaderamente se había arrepentido de todo el mal que habían hecho a ella.
La historia de la que salió para aprender el miedo a conocer	32	326	Danish	Un padre tenía dos hijos. El más antiguo era aguda e inteligente, pero el más joven era tan estúpido que no había nada que hacer con él. "Él ciertamente caerá su padre carga adecuada," la gente decía de él. Cuando había algo que hacer, que siempre era el anciano que tenía que hacerlo, pero cuando su padre al final de la tarde o por la noche le pidió que buscar algo, y el camino fue más allá del cementerio, dijo: "Oh, padre no debo ser libre ", que no era un poco cobarde. Por la noche, cuando se sentaron alrededor del fuego y escuchar historias, a menudo hubo alguien que dijo: "Oh, nos hace temblar." El menor, que estaba en una esquina y escucharon, y no podía imaginar lo que significaría. "Siempre dicen que tienen miedo", pensó, "Nunca tengo miedo, pero es probable que sea también una de las cosas que no entiendo." Un día el padre le dijo:. "Mira, muchacho Usted que ahora es grande y fuerte, y es hora de que se aprende algo por lo que puede llegar a obtener pan. Ver cómo funciona su hermano, pero todos los problemas para hacer contigo, no tiene sentido un poco. "yo también quieren aprender algo, "respondió el muchacho," y ese algo especial que podría querer. Quería aprender lo que es tener miedo, porque no puedo imaginar "El hermano mayor sonrió cuando lo oyó y pensó:". Mi Dios, ¿dónde está mi hermano estúpido, entonces nunca se en la vida para algo. "el padre suspiró y respondió," será troth pronto aprenderá, pero no se puede vivir. "poco después de que el sacristán vino a visitar. quejó el padre de su desgracia a él y le dijo que no sabía lo que debe hacer con su hijo más joven era tan estúpida, por lo que fue imposible de describir. "Basta pensar," dijo, "cuando yo le hablaba de que tenía que aprender a servir a su pan, dijo que quería saber lo que era tener miedo. "-" Cuando hay algo mal "dijo el secretario," así lo envían sólo para mí. Voy a establecer la costumbre en él "El padre estaba contento de hacerlo:". Un poco que tal vez le puede ayudar a "El muchacho llegó a la casa del secretario y tuvo que llamar al timbre Después de unos días, la despertó Sexton.. él a medianoche y le dijo que debía ir a la torre y los anillos de la iglesia. "Así que probablemente debería aprender lo que es tener miedo", pensó, y se deslizó por delante de la torre del campanario. cuando el niño se levantó allí y se dirigiría la cuerda, vio que había una figura blanca en las escaleras frente al agujero de resonancia. "quién", gritó él, pero la figura no respondió y no se movió desde el punto. "Va a contestar", exclamó el muchacho, "o porque irás. No tienes nada que hacer aquí por la noche "Sin embargo, el empleado estaba de pie inmóvil que el niño podría pensar que era un fantasma El niño gritó:".. ¿Qué quieres aquí? Si usted es un hombre de bien, o te tiro por las escaleras. "-" Oh, él piensa que probablemente no es tan malo ", pensó el empleado y no dan un sonido y se quedó tan inmóvil como si él era de piedra. por tercera vez le preguntó al niño lo que quería, y cuando no sirvió de nada, le dio el fantasma, por lo que cayó diez pasos por las escaleras y estaba tumbado en la esquina. luego se tocó el timbre y fue a su casa y se deslizó en la cama. la esposa de Sexton esperado mucho tiempo para su marido, pero no lo hizo. Eventualmente, ella tenía miedo, despertó al niño y le preguntó: "usted no sabe dónde está mi marido. Se subió a la torre antes. "-" No, no lo sé "respondió el muchacho," pero había uno en la escalera, que no sería ni respuesta ni a desaparecer, por lo que pensé que era un pícaro y lo arrojó por las escaleras. Por supuesto, puede ir a ver si es él, sería hacerme daño. "La mujer escapó y encontró a su marido tumbado gimiendo en la esquina. Se había roto su ben.Hun lo llevó a casa y corrió a llorar padre. del niño "Su hijo ha hecho un gran accidente", exclamó, "él ha tirado a mi marido por las escaleras, por lo que tiene una pierna rota. Yo no lo quiero una hora extra en mi casa. "El padre estaba muy asustado y regañó al niño." ¿Qué es esta cosa mala que me dicen de ti "dijo con enojo:" bien puede ser el mismo diablo, quien han ido en ti. "-" Mira, papá, "dijo el niño," estoy bastante inocente. Se quedó en el medio de la noche y parecía como si tuviera malas intenciones. No sabía quién era, y tres veces le pregunté a hablar o caminar lejos. "-" Dios sabe lo que usted me consigue accidente en el cuello "dijo el padre." Vete, no quiero verte por mis ojos. "-" debe ser un placer, papá "respondió el muchacho," tan pronto como se pone la luz, que dibujo fuera para aprender lo que es miedo. Así que para no tengo nada. "-" Aprender lo que se quiere, "dijo el padre," Estoy bastante poco importante. Ahí lo tienes cincuenta dólares. Luego de salir al mundo, pero no a cualquier ser humano que eres y quién es su padre, porque yo estoy avergonzado de ti. "-" Voy a recordar, "replicó el muchacho," cuando se todo, la demanda, lo haré sonidos que "a medida que amanece para niño puso sus cincuenta dólares en el bolsillo y empezó a caminar por la carretera, mientras que él todavía murmuró:". me gustaría saber lo que es tener miedo, sólo sabía lo que es tener miedo "Un hombre que vino mediante, oyó lo que dijo el niño a sí mismo, y cuando habían llegado tan lejos que podían ver la horca, le dijo:". Mira, hay el árbol donde siete hombres colgados. Sentarse debajo de él, y esperar hasta la noche, entonces se noklære lo que es tener miedo. "-" En caso de no hacer nada "dijo el niño," que fue lanzado fácilmente. Si tan rápido para aprender, tener en mis cincuenta dólares. Ven aquí de nuevo mañana por la mañana. "El muchacho fue a la horca, se sentó y esperó hasta la noche. El vino a congelar y encendió un pequeño fuego, pero a media noche era tan fría que no podía ser calentar. el viento se apoderó de la ejecución, por lo que colgaban de ida y vuelta, y pensó: "¿Cómo debe ser fría para los de arriba, cuando ni siquiera puedo mantener el calor." sintió compasión de ellos y se deslizó hacia arriba y se los llevó abajo, uno tras otro. Luego se agita el fuego, causó que se queme vivos, y los distribuyen en torno a ella, de modo que pudieran calentarse. el fuego se apoderó de su ropa, pero no se movió . de la mancha "cuidado", dijo, "o voy a colgar para arriba otra vez." Pero los muertos nada oído y se sentó en silencio y dejar su ropa en llamas Entonces se enojó y dijo: ". Si no cabrán en adelante, no te ayudaré. No voy a ser quemado por su bien "y por lo que les colgó de nuevo. Luego se sentó junto al fuego y se quedó dormido. A la mañana siguiente, el hombre vino y quería tener los cincuenta dólares." Ahora usted sabe bien lo que es ser miedo "se preguntó." ¿Qué sé yo de, "respondió el muchacho," los de arriba no han molestado a abrir la boca, pero han sido lo suficientemente estúpido como para dejar que los pocos trapos viejos que tenían en el cuerpo se queman. "el hombre probablemente podría darse cuenta de que era inútil exigir dinero y se alejó mientras pensaba:". él no va a llegar a ninguna parte con "el chico salió al mundo y comenzó a murmurar para sí mismo "Si tan sólo pudiera llegar a conocer lo que es tener miedo." los competidores que caminaban detrás de él, le oyó hablar y preguntó: "¿lo que son para" - "no sé", respondió el niño . "¿Dónde vienes", preguntó el conductor "no sé." -. "¿Quién es tu padre?" - "no hay que decir." - "¿Qué es lo que vas y murmura en skægg una? "-" Oh, me gustaría que hubiera alguien que pudiera enseñar lo que es tener miedo, "el niño respondió," pero no hay nadie que pueda hacerlo. "-" Lo que una charla estúpida ", dijo el cochero "Ven, ir conmigo, entonces voy a ver qué puedo hacer." los jóvenes fue con el conductor, y por la noche se llegó a una posada donde pasarían la noche. Mientras entraban en la habitación, el chico volvió a decir en voz alta: "Si alguna persona que pudiera enseñarme lo que es tener miedo." El arrendador lo escuchó y dijo, riendo: "Aquí, es probable que obtenga su sensación de control." - "enfriar", dijo su esposa, "ya hay muchos que han perdido sus vidas aquí Sería una lástima que los ojos bonitos no deberían tener más.". Pero el niño dijo: "¿Qué tan difícil es, lo aprenderé. Es lo que he salido por el mundo". No dejar que el anfitrión no descanso hasta que dijo que había cerca de un castillo embrujado donde uno puede llegar a conocer lo que era tener miedo. El rey había prometido que pasaría tres noches allí, su hija por mujer, y ella era una bella dama, se podía ver sus ojos. En el palacio también se almacenaron grandes impuestos, que fueron guardados por los malos espíritus. También serían libres, y hay tantos que un hombre pobre, probablemente harían ricos para que hagan. Muchas personas ya habían entrado allí, pero nadie había vuelto a salir. Al día siguiente el chico se acercó al rey y le dijo: "Me gustaría que se le permitiera ser de tres noches en el castillo encantado." El rey le gustaba y le dijo: "Se le debe permitir tomar tres cosas en el castillo." El niño pidió una, un banco de gasa de vuelta más ligero y una mesa de trabajo con una kniv.Kongen deja que todo se llevasen a la fortaleza. Por la noche, el chico entró allí y se hizo un fuego brillante, puso la mesa de trabajo con el cuchillo al lado, y se sentó en el torno. "Si pudiera tener miedo", pensó, "pero yo aprenda realmente no hace aquí." Hacia la medianoche comenzó a agitar el fuego, y oyó de repente desde una esquina, gritando: "¡Miau, miau, estamos tan frío." - "Necios", dijo el niño, "si se siente frío, entonces se acercó a la lumbre, y cálidos." Tan pronto como lo había dicho antes de que dos enormes gatos negros llegaron corriendo, se sentó junto a él y lo miraron con ojos salvajes. Cuando se hubieron calentado, dijeron: "Vamos a jugar a las cartas, amigo?" - "Sí, ¿por qué no", respondió, "me deje que sus patas." Ellos extendieron sus manos. "¿Qué largas uñas que tiene", dijo, "Debe primer corte." Y tomándolos en el cuello, los levantó de la mesa de trabajo y bien por las patas. "Se pierde el deseo de jugar a las cartas cuando nos fijamos en los dedos", dijo, los mataron y los arrojaron al agua. Cuando él había puesto sofocada por el fuego, y grande que los gatos negros y perros desde todos los lados, cada vez más, por lo que, finalmente, no podía estar allí. Gritaron terriblemente, y destruirían el fuego unos de otros y apagarlo. Durante un tiempo, por lo que en voz baja, pero cuando se va demasiado lejos, él agarró su cuchillo y gritó: "¿Va a buscar a alejarse a toda prisa", y comenzó a cortarlas. Algunos corrieron lejos, los otros que mató y arrojó al estanque. Por lo que comenzó a soplar sobre el fuego y poner las cosas bien, pero cuando se sentó se calentaba, era tanto sueño que no podía mantener los ojos abiertos. Miró a su alrededor y descubrió que hay en la esquina había una cama grande. "Es excelente", pensó, y se acostó en ella. Pero cuando él había cerrado los ojos, la cama empezó a correr alrededor y alrededor en el palacio. "Fue bien", dijo, "pero vaya más rápido." La cama enrollada sobre como si estuviera tirado por seis caballos, subir y bajar escaleras, y luego todos a la vez, quemaduras, lo tiró por completo, y él estaba allí con toda la cama de sig.Han arrojó edredones y almohadas de distancia, salió y dijo: "adelante correr ahora, que tiene el deseo." Luego se acostó junto al fuego y durmió hasta el amanecer. Cuando el rey entró y lo vio acostado en el suelo, pensó que los malos espíritus lo habían matado. "Es una pena para el hombre hermoso, joven," dijo. El muchacho lo escuchó y se puso de pie. "Tan mal no lo es," dijo. El rey se sorprendió y encantados y le preguntó cómo le había ido. "Bueno", respondió, "ahora es el pasado una noche. Los otros dos son también lo suficientemente". Así que salió a la acogida que hizo grandes ojos. "Creo que ciertamente nunca, te vería de nuevo", dijo, "ahora que ha aprendido lo que es tener miedo?" - "No", respondió el muchacho, "no ayuda en absoluto si no hay alguien que me enseñe.". La noche siguiente fue de nuevo en el antiguo castillo, se sentó junto al fuego y comenzó su vieja canción: "me gustaría que pudiera tener miedo." A medianoche se oyó fuerte y retumbante, primero suavemente, luego más y más fuerte. Así que era bastante tranquilo, pero al mismo tiempo hubo un fuerte grito y cayó medio hombre por la chimenea. "Hey," gritó, "es demasiado poco. No falta la mitad." Alboroto comenzó de nuevo, había que tronaba Y ahora dejó caer la otra mitad hacia abajo. "Espera," dijo, "Me limitaré a soplar un poco en el fuego." Como lo había hecho, y se volvió, vio que las dos piezas se ponen juntos, y no estaba sentado un hombre horrible en su lugar. "No fue mi intención", dijo el niño, "es mi banco." El hombre quería empujarlo, pero tomó el niño no está en, que lo apartó y se sentó de nuevo en su lugar. Hay más hombres cayeron todavía abajo, uno tras otro. El descargado huesos de muertos y dos cráneos, y comenzaron a jugar a los bolos. El niño quería estar con ellos y preguntó: "¿Puedo jugar" - "Sí, si usted tiene el dinero", respondieron. "No tengo suficiente dinero", dijo, "pero vino aquí con sus bolas. En realidad no son todo el año." Y tomando los cráneos y los puso en el torno. "Ahora van a rodar mejor", dijo, "Hey, ahora tiene que ir a toda prisa." Comenzó entonces a jugar con ellos y perdió parte de su dinero. Cuando el reloj dio las doce desapareció todo, y se acostó tranquilamente a dormir. A la mañana siguiente, el rey llegó a oír lo que había sucedido. "Bueno, ¿cómo has estado?", Se preguntó. "He jugado conos," replicó el muchacho, "y la pérdida de unos pocos centavos." - "¿No han tenido miedo?" - "Miedo!" exclamó, "No, no he hecho felices. Me gustaría saber lo que era tener miedo." La tercera noche se sentó de nuevo banco de PFA y dije bastante tristeza, "Me gustaría que pudiera tener miedo." Hacia la medianoche, seis hombres altos con una camilla. "Probablemente es mi primo", pensó, "Está muerto durante un par de días." Se puso a agitar y gritó: "Ven, primo pequeño." Ellos colocaron el ataúd en el suelo, pero se fue a ella y levantó la tapa que había un hombre muerto. Sintió que su cara que estaba fría como el hielo. "Espera, voy a entrar en calor", dijo, fue y se calentó las manos por el fuego y la puso sobre el rostro del hombre muerto, pero fue por ser sólo frío. Él lo sacó de la caja y se sentó junto al fuego con él y se frotó los brazos que la sangre puede circular. Ya que no ayuda, se le ocurrió que cuando dos personas se encuentran en la cama juntos, se calientan bien entre sí. Se coloca muertos en la cama, lo cubrió y se acostó a su lado. Después de un pequeño periodo de tiempo que el hombre muerto se convirtió también en movimiento. "Usted ve, primo," dijo el muchacho, "Ahora te he calentado." El muerto se levantó y gritó: "Ahora voy a estrangular." - "¿Qué," dijo, "que era un agradable para agradecerle HARÃ¡s la cabeza hacia atrás en su caja.". Luego lo levantó, lo arrojó al ataúd y cerró la tapa, y los seis hombres vinieron y se lo llevó de nuevo. "No tenía miedo", suspiró el chico, "aquí nunca aprendo en la eternidad." En ese momento entró un hombre que era mayor y más terrible que cualquiera de los otros. Él era muy viejo y tenía una larga barba blanca. "Desgraciado", exclamó, "ahora hay que aprender lo que es tener miedo, por ahora usted debe morir." - "Tómalo con calma", el chico respondió: "Yo sin duda tengo bastante poco que decir." - "Yo te superar", dijo el hombre. "Bueno, bueno, no seas tan importante", dijo el niño, "Soy probablemente al menos tan fuerte como tú." - "Ya veremos", dijo el anciano, "si usted es más fuerte que yo, me dejo ir Vamos, hay que tratar.". Lo condujo a través de estrechos pasajes oscuros, a la fragua de un herrero, tomó un hacha y golpeó a un yunque en un accidente cerebrovascular, "Puedo hacerlo mejor", dijo el niño, y se fue al otro yunque. El anciano se puso cerca y quería mirarlo, y su barba blanca colgaba yunque. Entonces el joven agarró el hacha, y de un solo golpe golpeó una ranura en el yunque de la barba del anciano con él. "Ahora te tengo", dijo, "ya basta su turno para morir." Entonces él agarró una barra de hierro y golpeó al anciano hasta que gimió y le dijo que dejara y se comprometió a darle una gran riqueza. El muchacho sacó el hacha y dejar que se suelta. El anciano lo llevó de vuelta al castillo y le mostró tres cofres de oro, que se situó en un sótano. "Uno es para los pobres", dijo, "la otra para el rey, y el tercero es el suyo." En dieron las doce, el espíritu desapareció, y el niño se quedó solo en la oscuridad. "Lo hago bastante bien", dijo, a tientas, encontró el fondo camino a la sala donde estaba junto al fuego y se durmió. A la mañana siguiente, el rey, dijo: "Bueno, usted ha aprendido lo que es tener miedo?" - "No", respondió el muchacho. "¿Cómo puede ser? He tenido la visita de mi primo muerto y un hombre con una barba larga, que me ha mostrado una gran cantidad de dinero, pero nadie me dijo lo que es tener miedo." Pero el rey dijo: "Usted ha entregado el castillo, y te daré a mi hija." - "pero todavía no sabe lo que es tener miedo" "Sí, todo está muy bien", respondió, el oro se crió y celebró la boda, pero lo feliz que era el joven rey y lo ruidoso lo que amaba a su esposa por lo que dijo aún: "Si tan sólo pudiera asustado." Se molestó a la reina y su doncella le dijo: "Te voy a enseñar al rey lo que significa tener miedo." Luego se dirigió hacia el arroyo que fluía a través del jardín, y se llevó todo un cubo lleno de carpas. Por la noche, cuando el joven rey estaba durmiendo, su manta esposa de él y se vierte el agua fría con la carpa de él, por lo que el pez pequeño se hundía a su alrededor. Cuando se despertó y gritó: "Oh, pequeña esposa, tengo tanto miedo, tanto miedo Sí, ahora sé lo que es de hecho para tener miedo.".
La comunidad del ratón, pájaro y salchichas Cumberland	217	85	Danish	Hubo un tiempo en un ratón, un pájaro y un embutido que se había acordado para moverse juntos y mantener la casa juntos. Durante muchos años vivieron en paz y feliz juntos y se reunieron por ahora una gran fortuna. El pájaro voló todos los días al bosque a buscar leña, buscar agua ratón, hizo que el fuego y poner la mesa, y Cumberland salchicha hecha mad.Men que tiene el pelo amarillo también tendrán la taza. Un día, el ave se encontró con otro pájaro en el bosque y lo contó acerca de lo bien que estaba haciendo. El segundo pájaro calificó como un pobre tonto, que tenía que trabajar estrictamente, mientras que los otros dos tenían sus días buenos. Para cuando el ratón tenía a buscar agua e hizo que el fuego, que entró en su pequeña habitación y se sentó allí en paz hasta que tuvo que poner la mesa. La salchicha estaba fuera con sus ollas y cuidó de que la comida no se cocina más, y al mediodía se torció un par de veces a través de la papilla o col verde, se terminó. Cuando el ave volvió a casa con su quemadura, se sentaron a comer y así durmieron en una fila hasta el amanecer. Fue una gloriosa liv.Det logrado poner mala sangre en el ave, luego al día siguiente sería no salir volando y leña a cobro revertido. Habían pasado el tiempo suficiente compañero, se dijo, y había estado a dar un paseo a la otra. Ahora se volverá a tratar de aprovecharse de. El ratón y salchichas Cumberland no había mucho a ella, pero el pájaro seguía siendo su pondrán través. Echaron suertes y fue tal que ahora Cumberland salchicha fue a buscar leña, el cocinero del ratón y buscar el pájaro vand.Nu, escuchar cómo ha ido. La salchicha fue al bosque, el ave hizo que el fuego y el ratón poner la olla terminado y que estaban esperando ahora sólo para la salchicha de volver a casa con leña. Pero no había salchichas, y, finalmente, el pájaro voló a buscarlo. No lejos de allí se encontró con un perro que estaba a punto de devorar a los pobres de salchichas. El pájaro hizo las muchas acusaciones, pero el perro respondió que la salchicha tenía pasaportes falsos y por lo tanto había perdido su liv.Fuglen tomó madera envejecida y voló a su casa y le contó lo que había sucedido. El ratón también estaba muy triste, pero se acordó que los dos se ahora mira para salir del paso lo mejor que pudieron, y mantener juntos confidencial. El ave a poner la mesa y el ratón cogió la comida. Antes lo llevaba en, tendría como salchichas y tira a través de gachas, pero apenas se inicia antes de que se vierten hacia abajo en la cacerola, y que murió it.When el pájaro salió de la cocina, no había ningún ratón. Se asustó y empezó a recurrir a ella y buscó en cada esquina, pero no lo encontró. Mientras que el RAN nerviosa por ahí, se trataba de prender fuego a la madera. La salida apresurada al pozo a buscar agua para extinguir el fuego, pero no se cuidó, pero perdió el cubo en el suelo y cayó incluso después y se ahogó.
aventura criba	1526	407	Danish	Había una vez tres mujeres que habían sido convertidos en flores de cultivo, pero uno de ellos se le permitió estar en casa por la noche. Una mañana, cuando ella tuvo que volver a salir al campo a sus compañeros y se convierten en una flor, ella dijo a su marido: "Si sales en el campo por la mañana y me escoge, seré salva y siempre puede estar contigo." Pero ¿cómo podía ella saber, por las flores parecían bastante por igual? Ves, que había estado en casa durante la noche, y no había caído rocío en ella como en los otros dos, por lo que entonces el hombre conoce ella.
Fernando Fernando el fiel e increíble	1194	531	Danish	Había una vez un hombre y una mujer. Mientras que eran ricos no tuvieron hijos, pero cuando eran pobres tenían un niño pequeño. No podían pensar en quién sería el padrino de él, por lo que el hombre cuando iba a salir a buscar para encontrar en.På el camino se encontró con un hombre pobre que preguntó a dónde iba. Dijo que ahora que estaba en busca de uno que sería el padrino de su hijo, pero era tan pobre que no podía conseguir nada de ella. "Encaja", dijo el hombre, "Soy demasiado pobre. Quiero ser el padrino de la niña, pero no hay regalo que no puedo dar. Ir a casa y decirle a la comadrona que ella debe venir a la iglesia con el niño." Cuando llegaron allí, el pobre ya estaba allí, y el niño fue bautizado y recibió el nombre de Ferdinand tro.Da salieron, el mendigo dijo: "Ahora va a casa no puedo dar nada, y no me dará nada.. " Luego se dio la partera una llave y dijo que le daría al padre que al llegar a casa. Él debe guardarlo hasta que el niño tenía catorce años de edad, que iría en el páramo, y había un castillo que la clave podría encajar a. Lo que encontró allí, que tenía beholde.Da el niño había sido un buen chico para siete años, jugó un día con algunos otros chicos, y lo dicho acerca de todo lo que habían recibido de sus padrinos. El muchacho fue a su casa llorando. "¿No te he conseguido cualquiera de mi padrino?" preguntó. "Sí", respondió el padre, "usted tiene una llave que puede abrir la puerta a un castillo, que se encuentra en los páramos." Él salió, pero no había ninguna ranura para ver. Siete años más tarde, cuando tenía catorce años de edad, regresó allí, y allí estaba el castillo. Se fue de allí y encontró un caballo que estaba de pie en el establo, y era muy feliz y galopó de nuevo a su padre. "Ahora tengo un caballo, ahora también viajan", dijo. Él regresó a casa, y cuando él había montado un poco, vio que había una pluma en el suelo. Él agacharse y recogerlo, pero lo dejó permanecer quieto y pensó: "Es probable que pueda agarrar un lápiz cuando lo necesito." Pero cuando oyó a alguien gritar: "Llévame contigo, Fernando fe." Se dio la vuelta, pero cuando no vio a nadie, lo recogió. Cuando él había montado un momento, llegó a un arroyo. En la orilla había un pescado y se retorció y jadeó en busca de aire. "Yo te ayudaré", dijo, tomando por la cola y lo tiró en el agua. El pescado sacó la cabeza fuera del agua y dijo: "Porque me has salvado, voy a darle esta flauta. Cuando usted está en necesidad, simplemente tiene que soplar en él, vendré y te ayude, y si es que se haya perdido algo en el agua, que la tomará hasta que ". Él se adelantó y se reunió poco a un hombre que le preguntó a dónde iba. "Fuera derecho de la carretera", respondió. Entonces el hombre le pidió a su nombre, y cuando le habían dicho, dijo: "A medida que los estados que estamos por el mismo Mi nombre es Fernando increíble.". Se fueron juntos a la increíble fuerza kro.Ferdinand más cercana, sin embargo, una gran cantidad de brujería y sabían siempre lo que pensaba Ferdinand y fe de la intención de hacerlo. La posada era una niña hermosa, joven con una cara dulce y agradable. Ella se enamoró de Ferdinand fe, pues era un agradable, joven, y le preguntó a dónde iba. Respondió que se vería sobre el mundo. La chica dijo entonces que sería mucho más estar allí, probablemente podría obtener el servicio del rey que sirven o forridder. Fernando fe no tenía más ganas de ir y preguntar por ella, pero la chica se ofreció cuándo hacerlo para él. Inmediatamente fue al rey y le dijo que había encontrado una ordenada servirle. Se mostró satisfecho con ella, y Fernando fe llegó hasta allí. El prefiere estar en forrider para que pudiera mantener a su caballo, y de hecho fue él. Cuando Fernando increíble lo oyó, se dijo a la muchacha: "Oye, no me puede ayudar?" La chica pensó que no valía la pena tenerlo antipático, y por lo tanto, se presentó al rey, que también tomó Ferdinand increíble en su tjeneste.Når Ferdinand increíble mañana rey vestido en, suspiró esto constantemente: "Sólo mi novia estaba aquí." Fernando infiel, que tenía un resentimiento contra Ferdinand fe, le dijo: "Su Majestad tiene de hecho un forrider mandarlo ella y le hizo perder la cabeza si no traerla.". El rey envió a Fernando el Fiel, y le ordenó a recoger a su novia, y él no, él dø.Ferdinand Fiel entró en el establo de su caballo y lloró. "¿Dónde estoy un hombre infeliz," sollozó. "¿Qué estás llorando?" -gritó una voz detrás de él. Miró a su alrededor, pero no vio a nadie, y continuó lamentándose: "Ahora debo irme, mi caballito, ahora tengo que morir." - "¿Por qué lloras por?" dijo que la voz de nuevo, era consciente de que era su caballo que hablaba. "Se puede hablar, caballito?" dijo con asombro. "Tengo que ir a buscar a la novia del rey, y no puedo imaginar cómo voy a hacer." - "Ir al rey y decirle que le dará lo que pide", dijo el caballo, "y luego pedir un barco lleno de carne y llena de pan, por lo que probablemente va a trabajar para que fuera en el agua. que tendría que adoptar algunas peleas que se desgarra si no tiene carne en ellos, y algunas grandes aves picoteando los ojos a usted si no reciben el pan. "el rey tenía ahora una cantidad de carne de ganado y al horno una pila pan, y fue traído a bordo de los buques. "Vela ahora acaba de salir", dijo el caballo ", y cuando vienen los gigantes, que acaba de decir: Silencio, silencio, mi luchando, deliciosa carne pequeña skalaf me reciban por las aves dicen:. Silencio, silencio, mis pequeños pájaros, delicioso pan skalaf me llego, que no le hará ningún. tienes que conseguir un par de gigantes con hasta el castillo donde la princesa está durmiendo y debe llevarla a bordo con la cama y todo ". Todo era, al igual que el caballo había dicho. Fernando dio a los gigantes y las aves de la carne y el pan y los concursantes le ayudó a llevar a la princesa hacia abajo en el barco. Cuando llegó al rey, dijo que ella no podría vivir si ella no consiguió sus cartas y otros papeles que ponen en su casa en el castillo. Fernando increíble lo tiene de nuevo dispuesto de tal manera que Fernando fe era muy bien y perder la vida si no controlar la letras. Se fue llorando en el establo y dijo: "Voy a dejar de nuevo, caballito, ¿qué debo hacer ahora?" Caballo dijo que iba a cargar los barcos de nuevo. Se fue como la última vez, los gigantes y las aves fueron apaciguados por la carne. Cuando llegaron al palacio dijo que el caballo que debía ir a la cámara de dormir poner los escritos sobre la mesa. Fernando el fiel fue a buscarlos y llegó a bordo de nuevo, pero en el camino a casa, perdió su gåsepen en el agua. "No te puedo volver", dijo el caballo, pero Ferdinand llegó cuando recordó la flauta, e inmediatamente después de haber echado a perder, el pez llegó con la pluma en la boca. Tomó los escritos de la princesa, y la boda fue fejret.Dronningen no podía realmente como el rey, porque no tenía la nariz, pero ella le hubiera gustado amor Ferdinand fe. Una vez, cuando toda la corte fue montado, la reina dijo que podía hacer proezas. Ella podía decapitar a un ser humano y ponerlo de nuevo. No había nadie que quisiera tratar, pero Fernando increíble lo consiguió finalmente hizo de tal manera que Fernando puede creer. La reina cortó como su cabeza, y se puso inmediatamente a crecer rápidamente otra vez, sólo había una franja roja alrededor del cuello. "¿Dónde has aprendido eso?" el rey preguntó. "La puedo ahora una vez," ella respondió: "Voy a tratar también con usted?" Dijo que sí, y ella se golpeó la cabeza de él ahora, pero fingió que no podía conseguir lo metió de nuevo. El rey estaba tan enterrado y la reina se casó con Fernando tro.Ferdinand rojo Aún en su caballo, y un día le dijo que debía montar a cabo en los páramos y montar tres veces en un círculo. Cuando hubo terminado, el caballo levantado sobre sus patas traseras y se convirtió en un príncipe.
El pescador y su mujer	181	555	Danish	Había una vez un pescador que vivía con su esposa en una zanja de barro cerca del mar, y caminaba todos los días allí para coger días fisk.En se sentó allí y medede mientras él se quedó y se quedó en la clara fue vand.Pludselig flotan en la parte inferior, y cuando alcanzó la línea de arriba, vio que había cogido un gran platija. Comenzó a hablar y le dijo: "Usted finalmente debe dejarme vivir, querida pescador, pues no soy yo la platija, pero un príncipe encantado Incluso si me matas, yo no te gusto realmente me dejó fuera en.. regar de nuevo ". - "Bueno, sí", dijo el hombre, "usted no tiene que tomar esto en la carretera A platija que se puede hablar, yo no haría nada.". Luego se tiró de nuevo, y se dirigió a la parte inferior, y hubo un largo hilo de sangre detrás de él en el agua. Pero el pescador fue a casa a su esposa en la zanja. "¿No han pescado algo?" Preguntó a su esposa al llegar a casa. "No", respondió, "Tengo suficiente bodega de una platija, pero dijo que era un príncipe encantado, y así lo dejo nadar de nuevo." - "¿No han hecho la pregunta?" se le preguntó a la esposa. "Lo que en el mundo se me pida que?" el hombre preguntó con asombro. "Es posible entonces como que han llevado a una pequeña cabaña," dijo la mujer, "que no es agradable para alojarse en una zanja como barro, aquí huele tan repugnante. Ve, llama y pide una pequeña cabina, se obtiene lo suficiente ". - "¿Por qué debería hacer eso?" dijo el hombre. "Ir ahora sólo tiene que ir allí," dijo ella, "que ha cogido y le ha permitido conservar la vida, lo hace troth suficiente." El hombre no le gustaba mucho, pero también odiaría para hacer frente a su esposa y luego se fue da.Da llegó hasta el mar, se hinchó el amarillo y el verde, y no fue fácil como antes. Preguntó, sin embargo, en la orilla y dijo: "Flounders pequeña platija, se me acerca por el río mar, a mi esposa Isabilvil mucho más que yo." La platija se acercó y le preguntó: "¿Qué es lo que quiere?" - "Mi esposa dice que cuando yo ahora le ha dado la vida, yo también puede pedir algo que es tan triste para permanecer en la zanja y le gustaría tener una pequeña cabaña.". - "Ir a casa", dijo la platija, "que ya se encuentra en la cabaña." El hombre fue a su casa y encontró a su esposa sentada en el banco fuera una pequeña cabaña. Ella lo tomó de la mano y dijo: "Entra, a continuación, que acaba de ver lo bien aquí." Así que se fue a vivir con ella. Había un pasillo agradable y una sala de estar ordenado y una pequeña habitación con dos camas. La cocina y despensa eran blancas y ordenada, y allí estaba taza de estaño brillante y messingkar. Detrás de la casa había una pequeña granja con gallinas y patos y un pequeño jardín con verduras y frutas. "No es agradable aquí?" preguntó ella. "Sí", respondió, "ahora sí podemos mejorar." - "Sí, ahora vamos a ver cómo va," dijo la mujer. Así se sentaron a comer, y luego se fueron en seng.Da tenido fjortendagestid mujer sufrida dijo:.. "Escucha, hombrecito, sigo pensando que esto es demasiado poco espacio El patio y el jardín también son terriblemente pequeña platija podría entonces también al igual que nos han dado una casa más grande. yo probablemente desee quedarse en un gran castillo. Ir y pedir a la platija de ello ". - "Ah, pequeña esposa," dijo el hombre, "¿qué vamos con ella, la casa es lo suficientemente bueno." - "Puede gustaría preguntar acerca de ello", dijo la mujer. "No", respondió, "Ahora el curso nos ha dado esta casa. Podría ser como estar enfadado cuando ahora voy otra vez." Pero la mujer siguió a él la peste, y, finalmente, él también, aunque lo sentía mucho det.Da llegó hasta el mar no era más verde y amarillo, pero bastante oscuro y fangoso. Sin embargo, no hubo más olas, y se puso de nuevo en la orilla y dijo, "Flounders pequeña platija, se me acerca por el río mar, a mi esposa Isabilvil mucho más que yo." "¿Qué es lo que quiere ahora?" dijo que la platija y sacó la cabeza fuera del agua. "Ella va a alojarse en un castillo", respondió el hombre con tristeza. "Ir a casa", dijo la platija, "que ya se encuentra en el castillo." El hombre fue a su casa, y cuando llegó al lugar donde la casa había sido, vio que había un gran castillo. Su esposa se quedó fuera en la escalera y le tomó la mano, y se fue con ella al castillo. Había tantos servidores, que cerraron sus puertas y para las paredes eran brillantes brillante que estaba mesas y sillas doradas, y sobre todos los pisos ponen mantas suaves. Detrás del castillo había una gran granja con galpones caballo y la vaca, y un precioso jardín con flores y árboles. Un poco más lejos había un gran bosque, y allí saltó liebres y ciervos felices acerca. "¿No es precioso?", Preguntó la mujer. "Sí", dijo el hombre, "pero ahora también nos va a vencer a calmarse aquí." - "Vamos a dormir en ella," dijo la mujer, y luego se fue a bed.The mañana siguiente despertó a su esposa y se sentó en la cama y daba al precioso paisaje fértil. El hombre todavía estaba dormido, pero una vez que ella le dio un empujón, por lo que se despertó y dijo: "Yo probablemente desee gobernar el país. Ve y di a la deriva que va a ser rey." - "Nunca he querido ser rey", gimió el hombre. "¿Es que no, entonces lo haré", dijo, "ve y dile a la platija," Voy a ser rey. "-" No, no ", dijo el hombre, pero lo hizo de todas formas con el tiempo. se dirigió hacia el mar, que era negro y dijo: "Flounders pequeña platija, se me acerca por el río mar, a mi esposa Isabilvil mucho más que yo." "¿Qué es lo que quiere ahora", dijo la platija. "ella va a ser rey," dijo el hombre con tristeza. "Ir a casa, ella ya está", dijo la platija y se sumergió igen.Manden fue a su casa, y cuando llegó al castillo vio que había sido mucho más grande. delante había un centinela, y un hervidero de soldados. cuando entró en el castillo, vio que era enteramente de mármol y oro, y colgó la cortina de terciopelo rojo con grandes borlas de oro. entró en el gran salón, donde toda la corte se habían reunido, y su esposa se sentó en un trono de oro y piedras preciosas con la corona y el cetro y el orbe en la mano. a cada lado de ella estaba seis doncellas, una de ellas con oferta cabeza E que el otro. "¿Es ahora el rey?", preguntó. "Sí, yo soy", respondió ella. Se puso de pie durante un tiempo bastante perdido y la miró, y luego dijo: "Ahora se puede pedir más." Su esposa estaba bastante agitado. "No puedo soportarlo", dijo, "descienden a la platija y dile que estaré emperador." - "No, no", dijo el hombre, "porque no se puede hacer." - "¿Qué?" La mujer le dijo, "que va a hacer lo que yo diga. Yo soy el rey, y tú eres sólo mi marido. Él puede del mismo modo que me hacen emperador como rey." El hombre finalmente tuvo que salir, pero era mucho miedo y pensó que la platija, sin duda, estar enfadado. El mar se hinchó con rabia y negro, pero el hombre estaba en la orilla y dijo: "Flounders pequeña platija, se me acerca por el río mar, a mi esposa Isabilvil mucho más que yo." "¿Qué pasa ahora", dijo la platija. "Mi esposa será emperador," contestó el hombre y se veía muy infeliz. "Ir a casa", dijo la platija, "ella tiene ya." Cuando el hombre llegó a su casa, el castillo se hizo más grande y más magnífica. Los soldados marcharon de ida y vuelta y tocando trompetas y tocar el tambor. Cuando entró en la habitación, se sentó a su esposa en un trono muy alto con una gran corona de oro y el cetro y el orbe en la mano. A ambos lados del trono estaban los guardias, y el más grande era tan alto como un gigante, y el más pequeño del tamaño de un dedo meñique. Delante del trono había muchas personas distinguidas recogidos. El hombre salió de en medio de ellos y les preguntó: "¿Estás ahora el emperador?" Se puso de pie de largo y su fletado, por lo que dijo: "En caso de que más le convenga a ser emperador." - "¿Qué estás ahí parado mirando," dijo la mujer, "Estoy emperador, estaría Papa Ir abajo y decirle a la deriva.". - "No puede ser su opinión," dijo el hombre, "sólo hay una papa en el mundo." - "Pero voy a ser papa," dijo la mujer, "voy a ser papa, incluso hoy prisa a la deriva.". El hombre no quería. "¿Es usted el alboroto?" dijo que, "hasta que se vaya. Recuerda que soy emperador, y usted es sólo mi marido." A continuación, pasó en su camino, pero estaba tan asustado que sus rodillas temblaban debajo de él. El viento persiguió las nubes en el cielo y silbó a través de los árboles, ya lo lejos podía ver los barcos fueron lanzados hacia atrás y adelante sobre las olas. En el centro estaba el cielo azul un poco, pero la dibujó Sur es hasta tormentas de gran alcance. La voz del hombre temblaba, se paró en la orilla y dijo: "Flounders pequeña platija, se me acerca por el río mar, a mi esposa Isabilvil mucho más que yo." "¿Qué es lo que quiere ahora", dijo la platija. "Ella va a ser papa," dijo el hombre temblando de miedo. "Ir a casa, ella ya está", dijo flynderen.Da llegó a casa, había una gran iglesia rodeada de palacios. Las personas presionadas hacia la iglesia donde su mujer estaba sentada en un trono aún mayor en túnicas doradas. Largas filas Luz de pie junto a ella, la más grande tan grande como la torre más alta y la más pequeña del tamaño de una pequeña vela. Los sacerdotes y los monjes estaban alrededor del trono, y reyes y emperadores se arrodilló y besó la punta de su zapatilla. "¿Es ahora el Papa," dijo el hombre. "Sí", la mujer dijo, moviendo la cabeza. El hombre dio la vuelta y miró a ella y estaba tan deslumbrado por todo el esplendor que cuando se mira hacia el sol. "Sin embargo, cuando estás Papa", dijo entonces. Ella no respondió, y luego dijo: "Ahora puede no ser algo más grande" Vamos a dormir en ella, "dijo la mujer, y luego se fueron en seng.Manden estaba cansado y se durmió profundamente, pero su esposa estaba en ninguna parte no se duerma. se arrojó desde un lado de la cama a la otra y se preguntó que todavía podía ser, que era incluso más que el Papa. al salir el sol, y todo el cielo se había sonrojado, se sentó en la cama y pensó: "me gustaría que también podría conseguir el sol y la luna para ponerse de pie." a continuación, dio a su marido un poderoso empuje, por lo que se despertó. "rápido, levantarse," ella dijo, "hay que bajar a . platija y digo que voy a ser Dios "el hombre se asustó tanto que se cayó de la cama, pensó que había oído mal, y abrió mucho los ojos y dijo:" ¿Qué estás diciendo? "- "no puedo soportar la idea de ir aquí y ver el sol y la luna sube y baja, sin que tengo algo que decir", exclamó, "nunca consigo cualquier tranquilas horas más. Descienden a la platija y decirle que voy a ser Dios. "El hombre se puso de rodillas y levantó las manos con ella." Él no puede hacer "dijo," pero por favor, ahora satisfecho de ser papa. "¿Cuándo fue la esposa fuera de sí, su pelo voló salvajemente sobre su cabeza, y ella le dio una patada. por lo que corrió a apuñalar a la ropa y corrió, ya que llegó livet.Udenfor que rabia tormenta, por lo que apenas podía tenerse en pie, los árboles fue arrancado de raíz, las montañas temblaron, y grandes rocas fueron arrojadas al mar. que era negro, y truenos y relámpagos. las olas fueron tan altas como torres de las iglesias y la espuma blanca se pulveriza en el aire. el hombre gritó lo más fuerte que podría, pero ni siquiera podía oír lo que decía, "Flounders pequeña platija, se me acerca por el río mar, a mi esposa Isabilvil mucho más que yo." "¿qué te pasa?", dijo la platija . "Ella va a ser nuestro Señor," dijo el hombre, y castañeteo de dientes en la boca. "Ir a casa", dijo flynd cesionario. "Ella se sienta de nuevo en la zanja." Y allí se encuentra aún hoy en día.
pájaro Fitchers	437	311	Danish	Había una vez un mago que tomó la forma de un hombre pobre, salió y le rogó y niñas bonitas de distancia por sí mismos. Nadie sabía de dónde eran, y nunca regresó. Un día vino a un hombre que tenía tres hermosas hijas. Tenía una cesta sobre su espalda y se veía muy vieja y miserable. Se pidió algo para comer, y cuando la hija mayor salió con un trozo de comida a él, tocó justo a su lado, y se vio obligada en la cesta. Luego corrió tan rápido como pudo, en el gran bosque, oscuro, donde estaba su casa. La casa era grande y majestuoso, y dijo a la chica: "Es probable que se encontrará bien aquí, cariño Usted puede obtener todo lo que quiere.". Después de un corto tiempo, dijo: "Me voy por unos días Ahí lo tienen las llaves de la casa se puede ver que en todas partes excepto en la sala de estar, que este pequeño desbloquea clave Te prohíbo bajo pena de muerte.... " Él le dio un huevo y dijo: "Este huevo debe tener buen cuidado de que preferentemente debe llevar siempre consigo. Si la pierde, hay una gran desgracia." Tomó las llaves y el huevo, y se comprometió a hacer lo que él había dicho. Cuando terminó, se dio la vuelta y miró alrededor de toda la casa. Las habitaciones brillaban con oro y plata, y ella pensó que nunca había visto nada tan hermoso. Finalmente se llegó también a la puerta, no se le permitió abrir. Ella pasó, pero la curiosidad no la dejaba en reposo. Miró la llave, que se parecía a ninguna otra tecla, y finalmente se puso en, volvió un poco, y la puerta se abrió de golpe. En el medio de la habitación era un recipiente grande, llena de sangre y trozos de cuerpos humanos, y al lado había un bloque de cortar con un hacha. La chica estaba tan asustado que dejó caer el huevo, que tenía en la mano. Cuando ella lo recogió de nuevo, era bastante sucio de sangre y no era lo mucho que se lava y se frotó el tiempo det.Kort después de que el hombre llegó a casa y exigió de inmediato las llaves y el huevo. Le pasó el temblor, y vio a la vez por las manchas rojas que había estado en la cámara de sangre. "Debido a que en contra de mi voluntad se ha ido de allí", dijo con enojo: "luego vas de nuevo en ella en contra de su voluntad. Usted ha perdido su vida." Luego la arrastró a la habitación, su decapitado y la arrojó a la bañera a la otra. "Ahora voy a conseguir otro", dijo el asistente volvió a asumir la apariencia de un hombre pobre y fue a la casa y la mendicidad. La segunda hija le trajo un pedazo de pan, y él la tomó como la primera. Era su hermana. La curiosidad se escapó con ella, y cuando el hombre llegó a casa, mató también a ella y le echó en la bañera. brujo luego son captados tercera hija. Ella era más listo que los demás, y cuando se fue, ella se escondió hasta que el huevo con cuidado y sembrar por lo que toda la casa y también la cámara de sangre. Hay dos de sus hermanas yacían sin vida y mutilados. Pero cuando ella se puso su cabeza y las extremidades del cuerpo, que crecieron de nuevo juntos, y las dos chicas se levantaron y patadas y se abrazaron y se besaron. Cuando el hombre llegó a casa y vio que había sangre en el huevo, dijo: "Usted ha pasado la prueba, serás mi novia." Ahora ya no tenía ningún poder sobre ella, pero tuvo que hacer lo que le pedía. "En primer lugar, debe tomar una cesta llena de oro a mi padre", dijo, "Voy a hacer la boda tiempo." Sus hermanas, que había escondido en una pequeña cámara y se los puso ahora en una cesta y oro puesta sobre ellos, y les pidió que enviar ayuda a ella tan pronto como llegaron a casa. Entonces ella llamó el mago y dijo, "desgaste vio esta canasta de distancia, pero no debe descansar en el camino. Me paro en la ventana y cuidadoso." El asistente levantó la cesta a la espalda y se alejó, pero era tan pesada que el sudor corría por su rostro. Cuando se sentó a descansar, dijo una de las chicas de la cesta, "seguir adelante. Veo desde mi ventana que descansar." Él pensó que era su novia que lo gritó, y comenzó a caminar de nuevo. Una vez más, se sentó, pero inmediatamente se oyó una voz que le dijo que vaya por delante. Finalmente, llegó jadeante y sin aliento casa de sus padres kurven.Bruden fue a su casa, sin embargo, para la boda, e invitó a todos los amigos de brujo. Luego tomó un cráneo y bandera pirata con los dientes sonrientes, puso una guirnalda y luego lo puso en la escotilla desván. Cuando terminó, ella unta a sí mismos con la miel, desgarrado una colcha y enrollado alrededor de plumas, por lo que llegó a parecerse a un pájaro maravilloso, y nadie podía ver que era un ser humano. Luego salió de la casa, y en su camino se encontró con algunos de los invitados a la boda, que preguntó: "¿De dónde vienes, te extraño pájaro?" "Vengo de la casa Fitchers." "Y lo que pase la joven novia?" "Ella de pie allí en el viento y las prisas, y el aspecto del techo salir del cascarón. " Se encontró con el novio, que venía lentamente. También preguntó: "¿De dónde eres, te extraño pájaro?" "Vengo de la casa Fitchers" "Y lo que puede el joven novia?" "Ella se pone de pie allí en el viento y la prisa, y el aspecto de la escotilla del techo a cabo".. El novio la vista hacia la casa, y cuando vio el cráneo pensó que era su novia, y asintió amablemente allí. Pero cuando él y sus invitados había entrado en la casa, hermanos y parientes de la joven que había salido a su ayuda, y clavado las puertas se pegó. Entonces apilar el incendio de la casa y todos tenían que perecer en las llamas.
Fritas y Lise	562	1387	Danish	Había una vez un hombre y una mujer llamada Fritas y Lise. Un día Frederick dijo a su esposa: "Ahora voy a entrar en el campo Asegúrese de tener una buena comida para mí cuando llegue a casa.". - "Sólo ve, Frederick," respondió ella, "vas a ser feliz conmigo." Cuando se acercaron a la hora de comer, ella tomó una salchicha abajo de la chimenea, lo puso en una sartén con la mantequilla y la puso sobre el fuego. La salchicha crepitaba y frito, y se puso de Lise sostiene el mango de la sartén, completamente perdido en sus propios pensamientos. De repente se le ocurrió que la salchicha del bien, básicamente, capaz de ponerse de pie y cocinar mientras ella entró en el sótano y la cerveza aprovechado. Tomó toda una jarra y bajó las escaleras, pero justo cuando estaba empezando a grifo, tenía miedo de que el perro allí debe encajar salchicha, y uno, dos, tres, voló por las escaleras. Pero ya era demasiado tarde. Spitz ya había salchichas en la boca y la arrastró lejos con él. Lise no era lenta, ella corrió tras el perro, completamente fuera del campo, pero fue más rápido que ella, y se escapó con la salchicha en la boca. "Lo que se ha ido", dijo Kate, y se volvió, y cuando se había encontrado a sí mismo cansado, se acercó lentamente a casa. Sin embargo, ejecutar la cerveza todavía fuera del cañón, para Kate no había convertido el grifo, y cuando el bote estaba lleno, ejecutarlo en el suelo, justo al barril se vacía por completo. Lise tan ya en la escalera, lo que había sucedido. "¿Qué hacer yo por Frederick saberlo", pensó. Cuando ella había pensado de ida y vuelta desde hace algún tiempo, vino a recordar que el ático era un saco de harina de trigo, la tomaría abajo y esparcir por encima de la cerveza. "Sí, ahí está", pensó, "Guardar en el tiempo, lo necesita, usted sufre." Luego se subió a la buhardilla y se llevó la bolsa y la tiró un poco más de la cerveza, que se tiró al suelo, y la cerveza Frits' se derramaba sobre el suelo. "Fue bien", pensó, "¿has comido pescado, se puede comer con sennepen." Luego se roció harina por todo el suelo, y cuando terminó, ella estaba muy feliz y orgulloso de modo ordenado y limpio que hasta el mediodía llegó ud.Ved Frits casa. "Bueno, ¿qué tienes para mí, mi esposa?" preguntó. "Sí, yo estaba friendo una salchicha para ti, Freddy," respondió, "pero mientras hacía tapping cerveza, arrancó el perro salchicha, y mientras yo estaba corriendo después de que corrió toda la cerveza, y luego se secaría con harina de trigo , llegué a derribar el bote con su cerveza, pero no estés triste, la bodega es bastante seco otra vez ". - "Lise, Lise", dijo Frits y sacudió la cabeza, "no debería haber hecho Primero dejar que el perro salchicha complemento y toda nuestra cerveza agotado, y por lo que perder ni la multa, comida cara.". - "Sí, Frederick," la mujer respondió: "eso, usted debe me ha dicho que no podría saber.". "Cuando tengo una esposa así, es probable que sea mejor que encajo mejor en otro momento ", dijo Frits. Se había recogido un número bien de thalers juntos en plata, que se transformó en oro y le dijo a Catalina ", que se ve todos los pequeños contadores para jugar Voy a ponerlos en un frasco y enterrarlos en el establo. Pero yo aconsejaría a mantener sus manos del plato ". - "Te prometo que no tocarlos, Frederick," respondió ella, y luego se fue. Mientras que ella estaba sola en casa, vinieron dos vendedores ambulantes que venderían recipientes de arcilla y tarros. "No tengo dinero", dijo Lise, "pero si puedo utilizar contadores para jugar, entonces probablemente va a tener algo." - "Sí, por qué no, echemos un vistazo a ellos", respondieron. "Ve por el establo y excavar bajo el pesebre", dijo Lise "entonces le resultará suficiente, pero no se atreve a ir contigo." Los pícaros fueron allá, y cuando encontraron el oro, la pila y dejaron sus ollas y cuencos atrás. Lise pensó que era un pecado no utilizar todas las cosas nuevas, y como no había más que suficiente en la cocina, ella golpeó a cabo parte inferior de cada bote, y las puso a los adornos en la valla exterior de la casa. Cuando Federico llegó y lo vio, le preguntó: "¿Qué has hecho ahora, Lise?" - "Los he comprado para guldspurvene en los establos," ella respondió, "pero no he tomado ninguna de la jarra, dejo que los comerciantes estampida incluso se apagan y desenterrarlo." - "Ah", dijo Frits cómo está, has hecho? No fue contadores para jugar, pero el oro puro, todo lo que poseía. "-". Sí, Frederick, "ella respondió," pero, debería haberme dicho de otro modo podría no sé "Catalina se puso y pensó por un momento y luego dijo: "Oye, Frederick, nos pondremos en contacto el oro de nuevo. Corramos después de los ladrones. "-". Sí, vamos "dijo Frederick," pero vamos a tener un poco de mantequilla y queso que tenemos algo para comer en el camino "Fueron ahora en el sitio y como Frits fue más rápida para el pasador, Lise quedado atrás. "es una ventaja pura", pensó, "cuando vamos a casa soy yo con mucha antelación." se llegó a una colina donde, a ambos lados de la carretera estaba surcos profundos. "No, basta con ver cómo han desgarrado y arrancado en el suelo pobre," dijo Kate, "es nunca va a ser que en los días de su vida de nuevo todo." ella se inclinó para acariciar la mantequilla en los surcos, las ruedas pueden vaya más fácil, y por lo tanto se redujo un queso de su bolsillo y rodó por la montaña. "el camino no voy a ir de nuevo", pensó, "que es el mejor, uno de los otros canales después de ella," y luego tomó otro queso y la tiró abajo de la montaña. Pero ellos no regresó, y ella lanzó como tercer queso ahí abajo. "Tal vez no lo son tanto de ir solos", pensó ella, y cuando hay una f los tres resultó una vez más, la cuarta ella bajó a ellos. "Es algo muy extraño", pensó, "pero puede ser que estos últimos se han perdido." Con el tiempo, ella se enfadó y tiró tanto la quinta y sexta allí abajo, y ella ya no tenía. Durante un tiempo se detuvo y esperó, pero ya que todavía no ha venido, pensó, "Usted es bueno para enviar en busca de la muerte, porque seré tan agradable quedado atrás, pero ¿cree que me molesto en pie y esperar para usted . Ahora voy a ir, por lo que puede venir después, tengo las piernas más jóvenes que yo ". Ella continuó, y algún tiempo después de llegar a Frits, que la esperaba porque quería algo de comer. "Ahora voy a buscar algo de lo que tienes", dijo, y ella le dio un pedazo de pan seco. "¿Dónde está la mantequilla y el queso?" preguntó. "La mantequilla tiene todo mi corazón lubricado en la pista de rodaje, Frederick," respondió, "pero los quesos vienen muy pronto. He perdido una, así que envié a los otros lejos de conseguirlo." - "No se debería haber hecho, Lise", dijo, "es para manchar la mantequilla en la carretera y quesos correr cuesta abajo." - "Sí, podría entonces realmente no sé Frits," respondió ella, "que, a continuación, me ha dicho." Se comieron el pan seco. "Supongo que bien cerrada antes de que se fue?" Frits pedido. "No, usted debe haber me dijo, de Frederick." - "Así que es mejor que vaya a casa y hacerlo Toma también algo de comida, así que espero aquí.". Lise fue en el camino a casa mientras ella estaba pensando: "queso y pan gustos él no aparece realmente Es mejor tomo algunas manzanas secas y un poco de vinagre con el." Cuando llegó a casa se cerró la mitad superior de la puerta y se llevó la parte inferior en el hombro, porque pensaba que cuando la puerta fue casa de seguridad había también ser buen tesoro. Ella tomó su tiempo. "Así que se puede descansar a sí mismo tanto cuanto más tiempo", pensó. Por fin llegó a su lado. "Allí se puede ver lo que una mujer inteligente, que tiene", dijo, "ahora incluso se puede tomar el cuidado de la casa." - "Dios, ¿qué es esto una esposa que tengo", exclamó, "ella va no ir y tomar la puerta de la casa para que todos puedan ejecutar allí Ahora es demasiado tarde para volver a casa, pero usted. de hecho se debe permitir que arrastrar la propia puerta ". - "Lo haré, Frederick," respondió, "pero las manzanas y la jarra con el vinagre es demasiado pesado que colgarlo en la puerta para que pueda soportarlo.". Entraron en el bosque y estaban buscando a los ladrones, pero no los encontraron, y cuando estaba oscuro, subieron a un árbol para dormir allí por la noche. Un momento más tarde algunas de la clase de tipos que van con lo que seguirá, y encuentra lo que nadie ha perdido. Se sentaron debajo del árbol. Frederick consiguió deslizarse lentamente hacia abajo el otro lado y recogió algunas piedras que iba a vencer a los ladrones a la muerte, pero no les podría golpear. "Ahora que pronto será mañana", clamaron, "el viento está sacudiendo piñas hacia abajo." Lise se sentó allí con la puerta en el hombro. Era tan pesado, y cuando ella pensó que era las manzanas que habían hecho, ella dijo Frederick, "Voy a tener que tirar las peras hacia abajo." - "No," respondió, "por lo que nos traiciona después de todo." - "Bueno, no puedo aguantar más," ella gimió. "Bueno hacerlo entonces y la horca." Las manzanas rodaron por abajo entre las ramas, y los bribones por debajo de dicho, "Las hojas están cayendo un poco." La puerta seguía siendo pesada, Catherine dijo poco después: "Voy a tener que verter el vinagre." - "No," respondió, "por lo que nos traiciona después de todo." - "Bueno, no puedo soportarlo", dijo rotundamente. "Bueno, lo hacen como maldición." Cuando el vinagre goteaba sobre los ladrones dijo: "gotas de rocío suficiente." - "No puede haber duda de que la puerta es tan pesado", dijo Kate, ya que no sirve de ayuda. "Ahora me tiro la puerta abajo, Frits." - "Usted debe realmente no", respondió, "que traicionarnos después de todo." - "Pero no puedo soportarlo", se quejaba. "Sí hacerlo porque el nombre del diablo." Se dio un golpe cuando la puerta se cayó al suelo, y los ladrones para arriba rápidamente. "Es un infierno viene después de nosotros", gritaron y corrieron con todas sus fuerzas y dejó todo detrás de ellos. Cuando los dos se bajaron de la cruz, se encontraron con todo su oro y la tomaron con sig.Da llegaron a casa, dijo Frederick, "Ahora también debe ser diligente y pedir algo, Lise." - "Sí, lo haré, Frederick", respondió ella, "voy a entrar en el campo y corte de maíz." Cuando llegó allí, pensó: "¿Debo comer antes de cortar, o tendría que dormir antes de que corte Es cierto, voy a comer primero?". Cuando había comido, ella tenía sueño, y cuando empezó a cortar, y que la mitad de un sueño cortó toda su ropa a pedazos, delantal, falda y la camisa. Cuando se despertó estaba allí tumbada medio desnuda y no podía encontrar a cabo. "¿Soy yo, o no me lo es," dijo, "no, no, no puede ser yo." Mientras tanto llegó la noche, y se encontró con el pueblo, llamó a la ventana y gritó: "Oye, Fritz, me gustaría saber si se está en casa." - "Ella está ahí y dormir", respondió. "Bueno, ya estoy volver a casa", pensó y corrió videre.Lidt después de conocer a algunos chicos que estaban fuera para ver de encontrar algo para robar. "¿Te ayudo?" -preguntó ella, y cuando los ladrones pensaron que ella debe saberse que, dijeron que sí. Lise se acercó y se puso de pie fuera de una casa y gritó: "Oye, ¿qué tiene I. Nos gustaría robar" - "Nunca va bien", dijo a los ladrones, y simplemente deseaban que estaban con ella de nuevo. "¿Se puede salir y nos conseguir algunas de las remolachas, que significa lo largo del campo del párroco," preguntó uno de ellos. Lise fue fuera y hacia abajo se inclinó y comenzó la captura de ellos, pero ella era tan vago que no le recogerá. En ese momento llegó un hombre pasaba por allí. Se puso de pie y miró y pensó que era el diablo que revolvió en la remolacha. Se pasó todas las fuerzas a la casa parroquial, y gritó: ". Sir reverendo, señor Pastor, el diablo enraizamiento en sus tuberías." - "Oh, querida", dijo el cura, "y yo lag, así que no puedo ni salir a evocar lo lejos." - "Entonces te llevaré en mi espalda", dijo el hombre, y que llevaba consigo. Cuando salieron en el campo viajado Lise con precisión. "Es el diablo, que es el diablo", exclamó el cura, y así corrieron tanto, el miedo sacerdote corrió mucho más rápido en su pie cojo, que el hombre de sus dos saludable.
Rey de la rana o hierro Henrik	4	440	Danish	En los viejos tiempos, cuando se podía conseguir sus deseos cumplido, vivía un rey que tenía una hija que era tan hermosa que hasta el sol, que ha visto tanto, se preguntaba cada vez que brillaba sobre ella. Cerca del castillo había una gran madera oscura, y en su interior había un pozo debajo de un viejo árbol de lima. Cuando estaba caliente, la hija del rey en el bosque y se sentó en el agua, y cuando se aburría, que jugaba a la pelota con una pelota de oro, que era su novio legetøj.En día en que ocurrió por accidente que ella agarró la pelota de nuevo. Se apartó de ella a la derecha en el agua. Ella lo siguió con los ojos, pero se desvaneció, y el pozo era tan profunda que no se podía ver el fondo. Ella comenzó a llorar más y más fuerte, y estaba muy angustiado. A la vez que escuchó una voz: "¿Qué te pasa, pequeña princesa, estás llorando, por lo que podría tocar una piedra." Cuando se dio la vuelta, vio a una rana que se extiende la cabeza gorda fea fuera del agua. "Oh, es usted, perro de agua de edad," ella dijo, "Lloro porque mi bola de oro ha caído en el pozo." - "No se preocupe", dijo la rana, "Yo te ayudaré ¿Qué recibo cuando voy a buscar a su bola de nuevo.?" - "Todo lo que quieres", dijo la princesa, "mi ropa, mis perlas y mis joyas, y si usted se preocupa por él, que también le gusten para obtener mi corona de oro." - "Gracias", dijo la rana, "todo lo que no se preocupan por Pero me vas a prometer a mí y mantener el juego conmigo y que me siento al lado de usted en la mesa y comer fuera de su plato y la bebida de su. copa y dormir con usted en su cama, a bucear hacia abajo a buscar su pelota de oro ". - "Prometo que todos juntos cuando lo que desea para recoger a mi bola", respondió ella. Pero cuando pensó para sí misma: Lo que una rana loca! No puede ser mi compañero de juegos. Probablemente debería ser muy bien hacia abajo con las otras ranas y kvække.Frøen se sumergió y volvió gradualmente de nuevo con la pelota en la boca. La puso en la hierba, y se llevó a los encantados y se escapó con él. "Espera," gritó la rana, "llévame contigo. No puedo correr tan rápido como usted." Pero no sirvió de nada, que con voz ronca tan fuerte que podía. Ella no lo oyó, pero se apresuró a casa y pronto se olvidó de los pobres frø.Næste días cuando la pequeña princesa y el rey y toda la corte estaban comiendo para la cena, oyó algo que viene por las escaleras de mármol, plop, plop . Luego hubo un golpe en la puerta, y una voz gritó: "Cállate, pequeña princesa." Ella fue a ver quién era, y cuando abrió la puerta, se sentó el exterior rana. Ella cerró la puerta y se sentó a la mesa otra vez, pero no estaba muy feliz. El rey probablemente podría ver que había algo mal con ella y preguntar, "¿Qué es lo que se siente y tiene miedo de? ¿Hay un gigante a cabo allí y le llevará?" - "No, no pelea", respondió ella, "que es una rana horrible." - "Pero, ¿qué será?" -.. "Oh padre cuando ayer estaba sentado junto al pozo y tocaba el balón a tierra pelota en el agua Así que lloré, y la rana traído a mí y luego tuve que encanta que iba a ser mi compañero de juegos Pero estaba seguro suficiente confianza de que no podía salir del agua. Ahora que está ahí fuera y entrar ". Sin embargo, una vez más llamó la rana y gritó: "Pequeña puerta prinsesseluk, yo estoy aquí y venter.Den sueldo que me lovedved bien ayer, viene jegnu y descargas". Entonces el rey dijo: "Lo que has prometido, debe mantener Go y lo dejó entrar.". Ella hizo lo que le dijo, y la rana entró y saltó sobre sus talones a su silla. "Me levantas", dijo. Princesa hizo, pero no antes de que el rey le dijo a. Cuando la rana había llegado por primera vez en la silla, lo haría sobre la mesa, y cuando llegó hasta allí, dijo: "Ahora empujar su plato de oro para mí, entonces vamos a comer juntos." Ella lo hizo, pero todo el mundo puede ver que ella no le gustó. La rana dio un festín de buena gana, pero cada bocado parecía pegarse en la garganta. "Ahora estoy cansado", dijo, después de haber devorado, "me lleve en su sala de estar, así que nos pusimos a dormir en su cama de seda." Ella empezó a llorar porque tenía miedo de la rana frío y no se atrevía a tocarla, y ahora debe dormir en su cama bastante limpio! Pero el rey con ira y dijo: "No hay que despreciar a la persona que le ayudó en su angustia." Ella lo tomó como dos dedos y lo puso en una esquina dentro de su habitación. Mientras yacía en su cama, llegó arrastrándose hasta, diciendo: "Estoy cansado, duermo tan bien como usted. Si no me llevas hasta que, lo digo a tu padre." Entonces ella realmente enojado, tomó la rana y la tiró con todas sus fuerzas contra la pared: "Ahora es posible que también consiga descansado lo suficiente, su semilla vil", gritó hun.Men la misma, que estaba muy asustado, porque en lugar de la rana había un príncipe con hermosas amables ojos y la miró. Dijo que una bruja malvada lo había convertido en una rana, y ella era la única que podía salvarlo. Ella corrió detrás de su padre, y cuando él había oído la historia, decretó que el príncipe iba a casarse con la princesa. Luego se fueron a la cama, y ​​cuando el sol de la mañana siguiente los despertó, una furgoneta se detuvo, dibujado por ocho caballos blancos. Tenían plumas blancas de avestruz en la cabeza y se sujetan con cadenas de oro. Retroceder el carro de los fieles Henry, el criado del joven rey. Estaba triste porque su amo se convirtió en una rana que había colocado tres bandas de hierro sobre su corazón, no que debe estallar de dolor. Los fieles Henry levanta ahora el príncipe y la princesa en el coche, y se puso detrás de ellos, y su corazón se llenó de alegría que su amo estaba frelst.Da que habían conducido un rato, el príncipe oyó que había algo detrás de él que crujía como si se rompió. Se dio la vuelta y dijo: "¿Has oído Henrik eje explosión?" "No, mi señor, el carro va constante y firme, era sólo la banda, que llevaba en mi corazón que no fuera a estallar de dolor, ya que tenía tentar a un livhos desgraciados ranas y sapos entre algas y juncos ". Dos veces más el príncipe oyó algo que crujía y en ambas ocasiones pensó que el carro se rompió. Pero fue sólo bandas de hierro en la creencia de corazón de Henry que saltó porque su pecho estaba lleno de felicidad que sus hombres se salvaron.
polvorín	1999	562	Danish	Un soldado vino marchando a lo largo del camino real: uno, dos! uno, dos! Él tenía su mochila a la espalda y una espada a su lado, porque él había estado en la guerra y ahora regresaba a su casa. Luego conoció a una vieja bruja: ella era tan feo, su labio inferior colgaba sobre su pecho. Ella dijo: "Buenas noches, soldado Cuando usted tiene una espada fina y una gran mochila, usted es un soldado de verdad Ahora tiene que obtener la mayor cantidad de dinero que va a tener!!!" "Gracias, vieja bruja"! dijo el soldado. "¿Ves ese árbol grande?" dijo la bruja, que apunta a un árbol que estaba junto a ellos. "Está dentro de bastante hueca, y hay que subir a la cima, verá un agujero que puede dejarse abajo y conseguir profundamente en el árbol voy a atar una cuerda alrededor de su cuerpo, de modo que pueda tirar de nuevo cuando gritas a mí! "" ¿Qué voy a hacer en el árbol? " preguntó el soldado. "Obtener dinero!" dijo la bruja, "debe saber que cuando llegue a la parte inferior del árbol, entonces eres un gran tiempo, que es bastante ligero, para que se queman más de cien lámparas. A continuación podrá ver tres puertas, puede abrirlos, clave sentado en si usted entra en la primera cámara, como se ve en el suelo un gran cofre, en la parte superior de la que se encuentra un perro;. que tiene un par de ojos tan grandes como tazas de té, pero no me importa para que yo daré mis cuadros azules delantal, y se puede propagar en el suelo; luego subir de forma rápida y llevar al perro, y establecer él en mi delantal, abrir el pecho, y lleva tantos chelines como te gusta son todo el cobre, pero lo hará. que más bien tiene plata, luego de entrar en la habitación de al lado, pero no se sienta un perro que tiene un par de ojos tan grandes como ruedas de molino, pero no se rompe, y le puso sobre el delantal y el techo que de dinero! ¿quieres oro, sino que también le permite obtener y tanto que usted usará cuando se entra en la tercera cámara. Pero el perro que se encuentra en el pecho dinero allí tiene dos ojos tan grandes como la Torre Redonda. Es un perro de verdad, usted puede pensar! Pero no te romper algo! lo puso en mi delantal, y no le hará daño, y sacar del pecho todo el oro que desea "" No fue tan malo "dijo el soldado" Pero ¿qué os dará, vieja bruja!.? Para algo va bien que, supongo! "" No "respondió ella," ni un solo chelín voy a tener! Me acabas de traer un viejo yesquero, que mi abuela dejó atrás la última vez que fue allí abajo! "" ¡Oh! Permítanme atar la cuerda alrededor de mi cuerpo "dijo el soldado." Aquí está, "dijo la bruja", y aquí está mi delantal azul marcada. "Así que el soldado subió al árbol, se dejó deslizar hacia abajo en el agujero, y se paró, ya que la bruja había dicho, en el gran salón, donde los trescientos lámparas brændte.Nu abrió la primera puerta. Uf! Allí estaba el perro con ojos tan grandes como tazas de té, mirándolo. "Eres un individuo de la red", dijo el soldado, puesto él en el delantal de la bruja y se llevó la mayor cantidad de chelines que pudo tener en el bolsillo, cerró el pecho, poner al perro de nuevo y se fue a la otra habitación. allí estaba el perro con ojos tan grandes como ruedas de molino. "Usted no debe ver tanto en mí "dijo el soldado," que podría hacer que sus ojos! "y luego puso al perro en el delantal de la bruja, pero cuando vio las muchas monedas de plata en el pecho, se tiró a la basura todo el dinero de cobre que tenía y llena los bolsillos y la mochila con nada más que la plata. Luego entró en la tercera sala, era repugnante! el perro no tenía virkeli gt dos ojos tan grandes como la Torre Redonda! Entonces corrieron vueltas en la cabeza como las ruedas! "Buenas noches!" dijo el soldado, tocando su gorra, para un perro como nunca se había visto antes; pero cuando vio poco de él, pensó, ahora bien puede ser suficiente, lo levantó en el suelo y abrió el cofre, hay cielo nos libre! Donde había mucho oro! Podía comprar la totalidad de los cerdos de Copenhague y de azúcar kagekonernes, todos los soldados de estaño, látigos y caballos de oscilación que estaban en el mundo! Era de hecho el dinero! Ahora el soldado tiró a la basura todo el dinero de plata que había llenado los bolsillos y la mochila, y se llevó el oro en su lugar; sí, todos los bolsillos, mochila, gorra y botas estaban llenos, por lo que apenas podía caminar! Ahora tenía dinero! Se puso al perro en el pecho cerró la puerta, y luego llamó a través del árbol: "! Ahora me tire hacia arriba, vieja bruja" "Usted ha conseguido el polvorín" se le preguntó a la bruja! "¡Es verdad!" El soldado dijo: "Me había olvidado limpia", y fue y se lo llevó. La bruja lo elaboró, y cuando estaba en la carretera, con bolsillos, botas, mochila y gorra llena de dinero. "¿Qué vas a hacer con el barril de pólvora", dijo el soldado. "No es su negocio!" dijo la bruja, "ahora usted tiene el dinero, ahora dame la yesca!" "¡Tonterías!" dijo el soldado, "no me va a decir lo que quiera con él, sacaré mi espada y le cortó la cabeza!" "No", dijo heksen.Så soldado le cortó la cabeza. Allí estaba! Pero atado todo su dinero en su delantal, lo tomó como un bulto en su espalda, poner el polvorín en el bolsillo y se dirigió directamente a la city.It era una ciudad preciosa, y la hermosa taberna entró, se le preguntó por las mejores habitaciones y la comida que amó, por ahora era rico porque tenía tantas penge.Tjeneren que tuvieron que limpiar sus botas sin duda pensaron que era algún par notablemente mayor para un rico caballero tenía, pero que aún no había comprado ninguna otras nuevas ; al día siguiente se puso las botas para ir con, y ropas atractivas! Ahora el soldado se convierta en un gran caballero, y le contó sobre todas las cosas que había en la ciudad, y su rey, y lo que una bella princesa su hija era. "¿Dónde puedo verla?" preguntó el soldado. "Ella no va a llegar a ver!" todos ellos dijeron, "ella vive en un castillo grande de cobre con tantas paredes y torres en! Nadie más que el Rey puede entrar y salir con ella porque no está profetizado que ella se casará con un soldado común y la rey no como! "" la que me gustaría ver! ", dijo el soldado, pero no podía ser permitido! Ahora vivía alegremente, fue al teatro, condujo en el jardín del rey y dio a los pobres tanto dinero y estaba muy bien hecho! El sabía desde tiempos antiguos lo difícil que no era poseer un centavo! Ahora era rico, tenía ropa fina, y ha ganado muchos amigos, que todos dijeron que era una forma rara, todo un caballero, y todo esto satisfizo como! Pero a medida que pasó el dinero todos los días, y nunca se llevó a ninguna, tuvo al fin sólo dos chelines izquierda y tuvo que alejarse de las hermosas habitaciones, donde había vivido, y para una pequeña buhardilla bajo el techo, y limpiar sus botas, y reparar con un zurcido, y ninguno de sus amigos vino a él, porque había muchas escaleras para subir ad.Det era de noche bastante oscuro, y que ni siquiera podía comprarse una luz, pero entonces recordó que había una pieza en el polvorín que había tomado en el árbol hueco, donde la bruja le había ayudado. Se puso el barril de pólvora, pero justo cuando golpeó el fuego y las chispas del pedernal, la puerta se abrió, y el perro con ojos tan grandes como tazas de té, y que había visto en el árbol, que estaban delante de él y dijo: "¿Qué dice mi Señor!" "¿Qué?" El soldado dijo, "es un famoso yesquero, si puedo conseguir lo que quiero! Dame un poco de dinero", dijo al perro, y los VIPs se había ido! Estaba de vuelta otra vez, y con una gran bolsa llena de chelines en su mund.Nu soldado sabía lo que era un polvorín Lo hizo en una ocasión, el perro vino que estaba sentado sobre el pecho de la moneda de cobre, que marcó dos goles, llegó el que tenía la moneda de plata, y si tres veces, el perro que tenía el oro. Ahora el soldado se trasladó de nuevo en las habitaciones bien, y apareció de nuevo en ropas atractivas, y después se conoció de inmediato a todos sus amigos a él, y estaban tan aficionado a él. Entonces pensó de nuevo: Es muy extraño lo que no se puede llegar a ver a la princesa! Ella es muy bonito, lo que dicen todos! Pero lo que puede ayudar cuando ella siempre tiene que sentarse en el gran castillo de cobre con las muchas torres. ¿No puedo llegar a verla? ¿Dónde está mi polvorín! Y por lo que golpeó una luz, y VIPs llegó al perro con ojos tan grandes como tazas de té. "Es la medianoche, sin duda," dijo el soldado, "pero me gustaría mucho ver a la princesa, aunque sólo sea por un momento!" El perro estaba fuera la puerta, y antes de que el soldado pudo, regresó con la princesa, que estaba dormida en la espalda y era tan hermosa que cualquiera podía ver que era una princesa de verdad; El soldado no pudo evitarlo, tenía que besarla, porque era un muy soldat.Hunden corrió otra vez con la princesa, pero cuando vino la mañana, y el rey y la reina estaban bebiendo el té, la princesa dijo que había tenido un sueño extraño en la noche sobre un perro y un soldado. Ella había montado en el perro, y el soldado la había besado. "Sin duda fue una bonita historia!" Said dronningen.Nu tenía una de las viejas damas de la corte reloj junto a la cama de la princesa la noche siguiente para ver si realmente era un sueño, o lo que podría være.Soldaten anhelado mucho otra vez para ver la hermosa princesa, y así se produjo cuando el perro en la noche, ella y corrió tomó tan rápido como pudo, pero la anciana se puso las botas de agua, y corrió con la misma fuerza después; Cuando vio que ya no estaban dentro de una casa grande, pensó, ahora sé donde está, y escribió con un trozo de tiza una gran cruz en la puerta. Luego se fue a su casa y se acostó, y el perro se le ocurrió la princesa; pero cuando vio que había escrito una cruz en la puerta donde vivía el soldado, él también tomó un trozo de tiza y las cruces se efectuará en todas las puertas de la ciudad, y fue hecho con prudencia, por ahora la señora no pudo encontrar el puerto correcto cuando había cruces en ellas sammen.Om mañana llegó temprano el rey y la reina, la vieja dama de la corte y todos los oficiales para ver donde la princesa había sido! "ahí está!" King dijo que cuando vio la primera puerta con una cruz sobre ella. "No, no lo es, mi querido esposo!" Reina dijo que a partir de la segunda puerta con una cruz. "Pero hay uno y hay uno!" todos ellos dijeron; donde vieron fue que la cruz en las puertas. Así que probablemente podrían ver que no podía ayudar en nada a la reina søgte.Men era una mujer muy inteligente, que podía hacer algo más que en un viaje en autocar. La llevó grandes tijeras de oro, cortó un trozo de seda en pedazos, e hizo una pequeña bolsa ordenada; se llena de harina de trigo sarraceno, y la ató alrededor de la princesa, y cuando terminó, se cortó un pequeño agujero en la bolsa, por lo que los granos podrían persistir hasta el final, donde la princesa kom.Om noche, el perro vino de nuevo, tomó la princesa en la espalda, y corrió con ella para el soldado, que era muy aficionado a ella y con mucho gusto haber sido un príncipe, para hacerla kone.Hunden no observó cómo la forma de harina corrió desde el castillo hasta el soldado ventana en la que se había subido con la princesa. Por la mañana, así que cuando el rey y la reina lo suficientemente donde había sido su hija, y luego tomaron el soldado y poner él en kachotten.Der estaba sentado. Oh, cómo oscuro y opaco, y por lo que le dijo: Mañana será colgado. No fue divertido escuchar, y el mechero que había olvidado en la posada. Por la mañana se podía ver a través de la reja de hierro de la pequeña ventana de observación de la gente se precipita fuera de la ciudad de verlo colgado. Oyó los tambores y vio a los soldados marchando. Todas las personas que estaban corriendo; también era el hijo de un zapatero con delantal de cuero y zapatillas en, al galope tan rápido que uno de sus zapatillas salió volando y golpeó contra la pared donde el soldado se quedó mirando a través de las barras de hierro. "No, es el hijo de zapatero, usted no necesita ser tan apurado "el soldado le dijo," no habrá nada antes de que venga! pero no se quedará a donde yo vivía y tráeme mi yesquero, que tendrá derecho a cuatro chelines, pero que se vista ! " El hijo del zapatero quería obtener las cuatro chelines, y corrió a buscar a la yesca, se la dio al soldado, y ahora vamos a llegar a escuchar! afueras de la localidad se había construido una gran horca alrededor de él estaban soldados y muchos cientos de miles de personas. El Rey y la Reina se sentó en un espléndido trono frente a los jueces y todo el råd.Soldaten ya estaba de pie en la escalera, pero cuando iban a poner la soga al cuello, dijo que siempre fue concedido un pecador antes de sufrir la pena de muerte para obtener una solicitud inocente. Quería tanto a fumar una pipa, que sería el último tubo se puso en este verden.Det Rey no diría que no a, por lo que el soldado tomó la caja y el fuego golpeado, uno, dos, tres su yesca! Y levantándose todos los perros, el que tiene los ojos tan grandes como tazas de té, el que tiene ojos como una rueda de molino y el que tenía los ojos tan grandes como torres, "Ayúdame ahora, que no cuelguen!" dijo el soldado, y los perros cayeron sobre los jueces y todo el consejo, se apoderaron de uno en la pierna y otra por la nariz, y los arrojó muchos pies en el aire, por lo que cayó y se desvanecieron en pedazos. "No lo haré!" King dijo, pero el perro más grande que él y la Reina tomó, y los arrojó detrás de los otros; A continuación, los soldados tenían miedo, y el pueblo clamó: "! Viva" "! El pequeño soldado, que será nuestro rey y casarse con la bella princesa" Así que pusieron al soldado en el carruaje del rey, y los tres perros corrieron en frente y lloraron Y los muchachos silbaban a través de sus dedos, y los soldados presentaron armas. La princesa salió del palacio de cobre, y se convirtió en la reina, y ella le gusta! La boda duró ocho días, y los perros se sentó en la mesa e hizo grandes ojos.
el enigma	209	851	Danish	Había una vez el hijo de un rey que salió a buscar en todo el mundo. Lo único que había traído con él, era un fiel servidor. Un día entraron en un gran bosque, y cuando llegó la noche, que no sabían dónde dormir por la noche. El príncipe consiguió su ojo en una pequeña casa en la distancia, y mientras se acercaba, vio que había una hermosa fuera niña. Él le preguntó si él y su criado encontrar refugio para la noche. "Es que me gusta," la chica dijo con tristeza, "pero os aconsejo de ella." - "¿Por qué?" preguntó. La chica suspiró. "Debido a mis prácticas paso a madre malvada artes allí," dijo ella, "y ella no está dispuesta hacia los extraños." El príncipe probablemente podría entender que se trataba de una mala bruja, que habían llegado a, pero que no tenía miedo, y él no quería andar más en todo el bosque oscuro, entró en la casa. Dentro estaba una anciana sentada en un sillón junto al fuego y los miró con sus ojos rojos. "Buenas noches," dijo ella, "sentarse y descansar solo a ti." Entonces ella comenzó a soplar sobre el fuego que ardía en una cacerola pequeña. La hija advirtió a los extranjeros que no deben comer ni beber nada de los viejos-hecho pociones. Se acostaron y durmieron profundamente hasta el amanecer. Cuando estaban haciendo listo para despegar, y el príncipe ya estaba sentado en su caballo, la anciana salió a ellos y les dijo, "Espera, debo beber primera despedida." Ella fue a recuperarlo, y sin embargo salvar al príncipe del lugar, así que cuando salió, no quedaba nadie excepto el camarero, que estaba apoyando la silla de montar sobre el caballo. "Traiga su maestro," dijo ella, le entrega un vaso, pero en el momento en que fue a la quiebra y el veneno que salpicó al caballo, era tan fuerte que inmediatamente cayó muerto. El sirviente corrió después de su maestro y le contó lo que había sucedido, pero no perdería su asiento, volvió corriendo a buscarla. Cuando llegó a la casa, se sentó a un caballo muerto cuervo. "Puede que no hay nada mejor hoy", dijo el criado, mató al cuervo y se lo llevó consigo. Se fueron por delante y se fue todo el día sin salir de los bosques. A última hora de la tarde llegaron a una taberna y entraron. El camarero nos dio el anfitrión del cuervo, que debería hacerlo. La casa pertenecía, sin embargo, doce ladrones, y cuando llegaron a casa y vieron a los extranjeros, que los mataría. En primer lugar, no tendría nada para vivir, y se sentaron a la mesa con el anfitrión y comenzó a comer sopa y ravnekød. Pero apenas tuvieron que tragarse un bocado antes de que todos cayeron muertos, porque el cuervo había comido la carne de caballo tóxico. No había nadie izquierda más en la casa, pero la hija del posadero, que no tuvo parte en sus obras impías. Ella mostró el príncipe de todos los tesoros que se encontraron en la casa, pero que lo guarde todo y montó adelante con su tjener.De parpadeaba vez, y una vez que llegaron a una ciudad donde había una hermosa y muy orgullosa princesa . Había dejado que anuncian que se casaría con el que le podría dar un enigma que no podía adivinar, pero ella adivinado podría pretendiente, la cabeza. Tuvo tiempo de pensar durante tres días, pero ella era tan inteligente, que siempre resolvió el enigma mucho antes. Muchos ya habían muerto de esta manera, pero cuando la sierra príncipe lo hermosa que era, decidió arriesgar todo para ganar ella. Se acercó a ella y le preguntó: "¿Qué es: una gran cantidad ninguno, y sin embargo, mató a doce." Ella reflexionó y se preguntaba qué es lo que podría ser, pero no podía entenderlo. Ella abrió la adivinanza libros, pero no había solución. El enigma se fue por encima de su sentido. Cuando ella no sabía que debía hacer, se ordenó a su sierva para colarse en la habitación del hijo real y escuchar si hablaba en sueños. Pero el camarero había puesto en la cama de su amo, y cuando la chica entró, se arrancó la chaqueta a ella ya su expulsados. La noche siguiente a la princesa le envió criada allí para ver si tenía mejor suerte con ellos, pero el camarero también tomó la chaqueta y la persiguió a cabo. El príncipe pensado ahora que no tenía nada que temer, y la noche siguiente se acostó en su propia cama. Luego vino la princesa en una capa tågegrå y se sentó junto a él. Cuando pensó que estaba dormido, se puso a hablar con él y pensó que lo haría quizá como tantos respuesta en su sueño. "¿Qué es esto, una gran cantidad ninguno", preguntó ella. "Es un cuervo, el cual comió de un caballo que se había casado, y murió de eso", respondió. "Y lo que es él, y mató a doce?" -preguntó de nuevo. "Eso significa que doce asesinos que comieron el cuervo y murieron", respondió. No había dormido, y cuando ella se colaba de nuevo, él la tomó de la chaqueta y lo mantuvo. A la mañana siguiente, la hija del rey que había resuelto el enigma, que las doce jueces y les dijo lo que era la solución. Pero el hijo del rey le preguntó si se podía permitir que hablar y dijo, "Ella se coló en mi habitación por la noche y me hizo decir lo que era, de lo contrario no podría decirlo." Los jueces le preguntó si podía probarlo, y él hizo cuando el camarero trae los tres cabos. A medida que los jueces vieron el gris, como la princesa usaba, dijeron: "Que se bordada con oro y plata, así que debe ser el cabo hija de la novia del Rey."
Gåsepigen	847	533	Danish	Había una vez una vieja reina, cuyo marido había muerto hace muchos años. Ella tenía una hermosa hija que, a medida que crecía, fue prometida en matrimonio a un príncipe que vivía muy lejos. A medida que se acercó a la boda, y la princesa tuvo que viajar a un país extranjero, lleno de los viejos muchos casos costosos juntos por su oro y la plata, vasos preciosos y joyas en fin, todo lo que pertenecía a una dote real, porque amó a su hijo alta. Ella también tenía ir doncella de una dama con quien tenía que darle al príncipe. Y eran cada uno un caballo para montar, y la princesa llamados Falada y podían hablar. Desde la entrada de despedida, la anciana madre en el dormitorio, tomó un cuchillo y se cortó el dedo para que se desangró. Luego dejó tres gotas caen sobre una tela blanca, dio a su hija y le dijo: "Cuida de él, mi hijo, que lo necesitará en el camino." Entonces se despidieron el uno del otro, y la princesa puso la servilleta en el pecho , montado en su caballo y se marchó a su novio. Cuando habían montado una hora, ella tenía mucha sed, la cual dijo a la doncella: "Ir hacia abajo y conseguir un poco de agua de la corriente en la taza que usted ha tomado Me gustaría tener algo de beber." - "Si tienes sed, incluso se puede bajar y le puso en el agua y la bebida", dijo la camarera, "no quiero ser tu chica." La princesa estaba tan sediento que ella se bajó, se inclinó sobre el arroyo y bebió de él, pues no se atreve a beber la copa de oro. "Oh, Dios me ayuda", suspiró ella, y los tres gotas de sangre respondió: "Si tu madre sabía, le rompería el corazón." Pero la princesa era suave y bueno, no dijo nada y monta su caballo de nuevo. Ellos montaron algunas milésimas de pulgada, pero era cálido y el sol quemaba, y ella tenía sed otra vez. Cuando llegaron a un río, le dijo a la mujer de espera, ya que ella había olvidado las palabras feas: "Tráeme un poco de agua en mi copa de oro." Pero la camarera dijo todavía más impertinente: "Consíguete algo de beber No voy a ser tu chica.". Sed postrado princesa tan fuerte que se desmontó y llorando se inclinó sobre el agua. "Dios me ayuda", dijo, y gotas de sangre respondió: "Si tu madre sabía, le rompería el corazón." Mientras bebía y se inclinó lejos dejado caer el paño de gotas de sangre y flotó por la corriente, y estaba tan ansioso de que ella no lo había notado. Pero la camarera lo había visto y celebrado el hecho de que ahora tenía poder sobre la princesa. Cuando ella había perdido las gotas de sangre que tenía, su fuerza y ​​potencia la dejaron. Cuando quiso montar su caballo, llamado Falada, dijo la camarera, "me sentaré en Falada. Configuró en mi caballo," y la novia tenía que hacerlo. Por lo que pedir con palabras duras princesa para quitarse la ropa rica, y su llanura, y finalmente ella allí la obligó a jurar, a la intemperie, que no le diría a nadie. Si no se presentó este juramento, que iba a morir de inmediato. Pero Falada por lo que todos y puesto mucha atención a det.Kammerjomfruen sentaron hasta ahora Falada y la princesa en el pobre caballo, y subieron hasta que llegaron al castillo real. Hubo gran alegría por su llegada. hijo del rey se apresuró a reunirse con ellos, levantó a la mujer a la espera de su caballo, pensando que era su novia. La condujo por las escaleras, pero la princesa tuvo que quedarse fuera. Cuando el viejo rey miró por la ventana, y vio vio lo hermoso y suave que era. De inmediato se dirigió a la habitación del príncipe y pidió a la novia que era, que había traído con ella y que estaba allí abajo en el patio. "Oh, la llevó a tener compañía en el camino", respondió ella, "Dale algo a fin para que no se vaya y correr ". Pero el viejo rey no sabía lo que iba a poner ella, y finalmente dijo: "Ella también puede ayudar al niño que alimentar a los gansos." El niño llamado Konrad, y la princesa ahora podría ayudarle a proteger el tiempo gæssene.Kort después de la falsa novia le dijo al príncipe: "¿Quiere usted hacerme un favor, querido esposo" - "Sí, me gustaría", respondió. "Que el matarife decapitar al caballo que vine aquí en. Me molestó la forma en el camino." De hecho, tenía miedo de que el caballo podría decir cómo se había comportado a la princesa. Pero fue la princesa oyó que la creencia Falada estaba muriendo, y ella prometió cuando knacker algo de dinero si él le haría un favor. En la ciudad había un gran puerto, oscuro, y cada mañana y tarde las unidades de ella a través de los gansos. Allí se le preguntó uñas Faladas cabeza pegada por lo que una vez más podía verlo. El hombre prometió, y cuando él le había cortado la cabeza del caballo, que lo golpearon en el marco de la oscuridad port.Da ella y Conrad muy temprano la mañana siguiente entró por la puerta, ella dijo: "Oh, Falada que cuelgue", y la cabeza respondió "Ay, si su pobre madre pesada nudin, el destino pesada sabía Daville romper su corazón." Entonces salieron de la ciudad y de unidad gansos en el campo. No se sentó, se quitó el cabello que brillaba como el oro puro, y Konrad dio la bienvenida al brillo dorado y arrancaría unos pocos pelos. Pero cuando dijo: "Blow ahora, todo el mundo iba a ganar, toma el sombrero de Conrad, y dejó que el cabello no jegmit findeførend ha puesto" Entonces vino una ráfaga de viento que el ala del sombrero de Konrad, y tuvo que correr detrás de él, al otro lado del prado. Cuando regresó, se había peinado y arreglado el pelo, y él no podía ser de ella. Estaba enfadado y no hablaba una palabra para ella, y luego observó a los gansos hasta la noche, y se fueron hjem.Da la mañana siguiente entró por la puerta de la princesa oscura dijo: "Oh, Falada que cuelgue", y el caballo respondió: "Ah, si su pobre madre pesada nudin, el destino pesada sabía Daville romper su corazón." En los campos se sentó de nuevo a sí mismo, y cuando Konrad agarró el pelo, se dijo rápidamente: "Blow ahora, todo el mundo iba a ganar, toma el sombrero de Conrad, y no le permitió encontrar hasta que el cabello jegmit set ". Inmediatamente voló el sombrero ante él y tuvo que correr lejos de él. Cuando regresó, ella tenía su pelo, y no podía hacerse con cualquiera de él. Así conducidos los gansos hasta que fue aften.Da llegaron a casa, Conrad fueron al viejo rey y dijeron: "Ya no voy a guardar los gansos con esa chica." - "¿Por qué no" el rey preguntó. "Porque ella me disgusta todo el día", dijo Konrad, y el rey le ordenó a decir lo que entonces estaba mal con ella. "Bueno, cuando en la mañana que entra por la puerta oscura con los gansos, le dice a colgar una cabeza de caballo en la pared:" Oh, Falada que cuelgue "y responde:" Ah, si su pobre madre nudin pesada, madre sabía, su corazón iba a estallar. "y Conrad relacionados con todo, la forma en que salió en el prado, y tuvo que correr tras ella hat.Kongen le ordenó que vaya a conducir los gansos mañana siguiente, se y se sentó en la puerta y escuchó cómo la doncella habló Falada. luego se fue tras ellos en los campos y se ocultó en un arbusto. Allí vio ahora con sus propios ojos que en coche con los gansos, y un poco después de que ella se sentó y se desató el pelo largo que brillaba como el oro. Luego dijo, "Blow ahora, todo el mundo iba a ganar, toma el sombrero de Conrad, y no le permitió encontrar hasta que cuaje el pelo jegmit." Cuando llegó una ráfaga de viento, y Konrad tuvo que salir corriendo después de su sombrero mientras la doncella peinado y trenzado el cabello. el viejo rey lo vio todo, y que figuran pasó desapercibido distancia. Cuando el ganso-niña llegó a casa por la noche la llamó y le preguntó por qué estaba haciendo todo esto. "No te atrevas a decir", respondió ella, "no para un ser humano me atrevo a quejarme de mi angustia. Lo he jurado a cabo bajo el cielo claro, de lo contrario habría tenido que ser matado." Lo mucho que la penetraba, ella no lo diría. "Si no me lo dices, confíe horno de su dolor," vio y se alejó. Ella se deslizó en la cocina, empezó a quejarse, llorar y salió con todo lo que había en su corazón. "Aquí estoy abandonado por todas las personas," dijo ella, "y sin embargo soy una princesa. Doncella de mi dama infiel me obligó a tomar mis vestiduras reales, y tomó mi lugar en el príncipe, mientras que yo pueda servir como una simple chica de ganso. Si mi madre lo sabía, su corazón iba a estallar de dolor ". El viejo rey estaba fuera por el horno y todo lo que dijo oído. Entró, la llamó y dejó que su desgaste magníficas ropas, y ella era tan hermosa, por lo que era casi un milagro. Ahora se llama el viejo rey de su hijo y le dijo que había sido una falsa ruptura, fue realmente sólo una virgen. Aquí fue su novia la derecha, y fue ella la que había sido la chica de ganso. El joven rey estaba contento en su corazón cuando vio lo bello y lo bueno que era, y ahora había una gran fiesta a la que se invitó a todos sus amigos y conocidos. En la parte superior de la mesa se sentaba al novio con la camarera en un lado y la princesa en el otro, pero ella quedó deslumbrado y no la podría reconocer en el esplendor brillante. A medida que comieron y bebieron y se alegraron, el viejo rey dio la espera de que él le daría un enigma. Se habló de que había traicionado a su amo de la misma manera como lo había engañado a la princesa. "¿Qué juicio merecen una de esas personas?" preguntó. "Él será vestido por completo", respondió la falsa novia ", y poner en un barril en el interior está salpicado de uñas afiladas. Dos caballos blancos del cañón o de llevarlo a cabo, una calle a otra, hasta que él puerta ". - "Usted es el culpable", dijo el viejo rey, "y ha condenado a sí mismo." Cuando se sirvió el castigo, que se celebra el joven rey de su boda con la princesa, y reinaron mucho tiempo en gozo y alegría.
Gåsevogtersken en el pozo	1711	923	Danish	Había una vez una mujer muy vieja, que vivía en un lugar desierto entre las montañas en una pequeña casa y gansos en manada. Alrededor había un gran bosque, y cada mañana sacudió la anciana tomó su muleta. Así que tenía terriblemente ocupado y era tan diligente que no habría pensado que un viejo tipo podría soportar. Ella recoge pasto para sus gansos, recogió todo el fruto silvestre que pudiera llegar, y se llevó todo a casa en su espalda. Uno habría pensado que la carga pesada le habría pesado al suelo, pero ella siempre se lo llevó a casa con seguridad. Cuando conoció a alguien que le dijo amablemente: "Hola, qué hermoso día es Sí, uno se pregunta que debería arrastrar la hierba alrededor, pero cada uno tiene su equipaje de mano.". La gente no le gusta a su encuentro y fueron más bien un desvío. Si un granjero vino con su hijo, dijo en voz baja a él, "Cuidado con la edad que ella sabe más de la oración del Señor. Es una bruja." Una mañana, un joven apuesto por el bosque. El sol brillaba, los pájaros cantaban, una suave brisa se colaba a través del follaje, y que estaba contento y de buen humor. Aún tenía que cumplir con cualquier hombre, pero de repente vio a la vieja bruja que estaba de rodillas sobre el césped de corte del suelo con una hoz. Ella ya tenía una carga entera en su tela, y junto a ella había dos cestos llenos de manzanas y peras silvestres. "¿Cómo se puede llevar a todo eso, madre?" preguntó. "Debo ahora de nuevo", respondió ella. "Hijos de los ricos no lo necesitan, pero el granjero dijo:. Girar no está encendido, no seas estúpido, usted sabe muy bien que su columna vertebral se curva", y mientras estaba allí y lo miró, le preguntó: "¿Quieres ser capaz de ayudar yo? tengo una espalda recta y las piernas jóvenes, que de hecho ser un asunto fácil. Mi casa no está lejos de aquí. que se encuentra detrás de las montañas en un caliente, así que, por supuesto, estar allí en un instante. " El joven sintió lástima por el viejo. "Mi padre es sin duda un rico conde y ningún campesino", respondió, "sino para demostrar que es no sólo campesinos que pueden llevar nada, voy a tomar su paquete para usted." - "Fue muy bien", dijo el anciano. "Usted debe sin duda ir cinco millas, pero no puede hacer nada para ti. Pero hay que llevar a las manzanas y las peras." El recuento fue un poco aprensivo cuando oyó que el camino era tan largo, pero el viejo no se lo permitió. Colgó el bulto en la espalda y le dio la cesta al brazo. "Ves lo fácil que va," dijo. "Oh, ahora no es tan fácil", respondió el recuento, y se mordió el labio, "el paquete es tan pesado, como si estuviera lleno de piedras, y uno sería realmente creen que las manzanas y las peras eran de plomo. casi no puedo respirar ". Él tenía una mente para poner todo de nuevo, pero la anciana no tendría. "Hay que ver", dijo burlonamente, "un joven caballero no llevará a lo que tan a menudo se prolongó. Es bastante fácil de encontrar las palabras agradables, pero cuando las cosas se ponen serias, obtener sus talones otro sonido. ¿Qué haces ahí de pie, esperando en lugar de tomar las piernas con usted. realmente no hay que tomar el paquete de nuevo ". Siempre y cuando se pusieron en camino plana, que fue bastante bien, pero cuando llegaron al monte, y piedras rodaron por debajo de sus pies como si estuvieran vivos, no podía soportarlo más. El sudor en la frente y se lo llevó en un momento y en frío, caliente abajo su columna vertebral. "No puedo más", dijo, "tengo que descansar un poco." - ". Cuando llegamos a casa a mí, se puede descansar, pero ahora hay que ir hacia adelante Usted puede fácilmente nunca se sabe lo que podría ser bueno para" "No aquí," dijo la anciana, - "Ahora usted es descarado," dijo el conde y trató de lanzar el paquete de él, pero no podía. Era como si hubiera crecido rápidamente a su espalda. Se revolvió, pero no sirvió de nada. El viejo se rió y saltó alrededor en sus muletas. "No se enoje, señor. Conde," ella dijo, "usted está creciendo como la cara roja como un Martillo de pavo. Use En su paquete pacientemente. Cuando volvimos a casa, me da buen consejo." No había nada más para él hacer que someterse a su destino, y se arrastran a lo largo pacientemente detrás de la vieja. Ella era todavía más agradable para el pasador, mientras que el paquete se convirtió más y más pesado. De repente, se levantó de un salto y se sentó encima de ella, y el viento seco de lo que parecía, ella era aún más pesado que el lass más robustos país. Las piernas de la joven negó debajo de él, pero cuando él no fue, golpean la vieja él sobre las piernas con una puntilla y ortigas. Gimiendo, se subió a la montaña, y cuando finalmente llegó a la casa de la anciana, que estaba a punto de caer. Cuando los gansos perciben el viejo, que agitaban sus alas, estiró el cuello y corrieron a su encuentro, mientras gritaban: "Un sinfín de juegos, un sinfín de juegos, un sinfín de juegos" Más allá de ellos un ser humano femenino, algo que desde hace años, grandes y fuertes, pero feos como el pecado. "Ha sucedido algo que estuve lejos tanto tiempo?" -preguntó el viejo. "Daño Nada, mi chica," dijo la bruja, "por el contrario, el caballero amable, que ha llevado a mi paquete para mí, y cuando llegué cansado, él también me llevó en su espalda. Y el camino no ha parecido mucho a nosotros. Hemos tenido sí de todo corazón ". La anciana se deslizó hacia abajo, por último, se llevó los paquetes y cestas, y dijo amablemente al joven: ". Ahora siéntese en el banco delante de la puerta y el resto de los que justamente se han ganado su sueldo, y no llegarán" Luego dijo a la gallina, "entrar en la casa, mi niña, que no es apropiado que estás solo con un joven caballero. No se debe jugar con fuego, que podría ir a caer en el amor en ti ". El recuento no sabía si reír o llorar. "Fue un amor", pensó, "a pesar de que era treinta años más jóvenes, que no podían tocar mi paz del corazón." Sin embargo acariciado los viejos gansos y les aplaudió como si fueran niños, y luego ella y su hija en la casa. El joven se acostó en el banco, bajo un manzano silvestre. El aire era tan leve en todos los lados se extendía un prado verde, salpicado de onagra, el tomillo, y mil flores. Un arroyo corría clara a medida que el sol jugado en ella, y los gansos blancos fue de ida y vuelta, o remando en el agua. "Donde aquí es grande", dijo el Conde, "pero estoy tan cansada que no puedo mantener los ojos abiertos. Justo ahora no vienen una ráfaga de viento y soplar las piernas de encima, porque ellos son tan podrida como yesca." Cuando él tenía dormido un rato, la anciana se acercó y lo despertó. "Ponte de pie", dijo, "usted no puede quedarse aquí. Ciertamente, he hecho que sea lo suficientemente duro para ti, pero no te he matado. Ahora usted consigue su salario. Los dioses y el oro, que hace la no, aquí es otra cosa ". Así le dio una pequeña caja, que fue tallada en una sola esmeralda. "Cuida de él," dijo, "que le traerá la felicidad." El recuento ahora era fresco y sano de nuevo, dio las gracias al viejo por el hermoso regalo y se fue sin ni siquiera para tener en cuenta la hermosa hija. Cuando ya estaba un poco lejos, oyó en los skrigen.Greven alegres distancia gansos tuvo que caminar tres días por el desierto antes de llegar fuera de peligro. Llegó a una ciudad grande, y cuando nadie lo conocía, él fue llevado al palacio real, donde el rey y la reina se sentó en el trono. Se cayó en una rodilla, señaló a la esmeralda de su bolsillo y lo puso a los pies de la reina. Ella le pidió que ponerse de pie, y él le dio la caja, pero tan pronto como tuvo la abrió antes de que cayera como muerto. El recuento fue capturado por funcionarios, y se mantuvo en la cárcel, cuando la reina abrió los ojos y gritó que debe deshacerse de él y salir de la habitación todos juntos. Ella deseaba hablar con ham.Da que se habían ido, dio la reina se echó a llorar y dijo: "¿De qué sirve todo el brillo y el esplendor que me rodea. Cada mañana me despierto triste. He tenido tres hijas, y el más joven era tan maravilloso que era un milagro. ella era blanca como la nieve, roja como la flor del manzano, y su brillaba el pelo como el sol. Cuando gritó, no lágrimas cayeron, pero las perlas y gemas de sus ojos. Cuando tenía quince años de edad el rey tenía todos ellos vienen delante de su trono usted debe haber visto cómo las personas miraban cuando llegó el más joven de la era como si el sol se abrió paso Entonces el rey dijo:... "no sé cuando mis últimos suena la hora y hoy decido lo que necesito cuando estoy muerto. Guardo todo de mí, pero el que me ama mejor, ser el mejor. "Cada que pensó que lo quería más." No se puede de alguna manera expresar lo mucho que me amas, "dijo king," para que pueda ver lo que quiero decir. "-" estoy tan aficionado a usted como el azúcar más dulce "dijo el anciano" estoy muy aficionado a usted como mi vestido más bonito ", dijo el otros. El más joven no dijo nada. "¿Cuánto se mantiene así de mí, mi niña?" el rey preguntó. "No lo sé", respondió: "No puedo comparar mi amor sin nada". Pero el rey quería que dijera algo. Finalmente dijo: 'La mejor comida que no me agrada sin sal me gusta tanto como la sal ".. El rey se puso furioso y dijo: "Cuando uno se preocupa tanto por mí como la sal, tu amor también será recompensado con sal." Ahora divide el reino entre los dos ancianos. Entonces, atado un saco de sal en la parte posterior de los más jóvenes, y dos sirvientes tuvieron que llevarla a cabo en el bosque salvaje. Donde no hemos suplicado al rey por piedad, pero no lo hizo ceder. La pobre niña lloró y lloró cuando tuvo que dejarnos, y el camino estaba sembrado de perlas que fluían de sus ojos. Rey poco después se arrepintió de su gran severidad, y tenía toda la búsqueda bosque, pero estaba por ningún lado. Cuando pienso que los animales salvajes le han devorado, estoy completamente fuera de mí de dolor. A veces, espero que ella todavía está vivo y escondido en una cueva o refugio encontrado con gente compasiva. Pero creo que, cuando abrí su smaragdæske, hubo una de esas joyas que caían de los ojos de mi hija, y puedo entender por qué impresión me causó. Ahora dime donde tengo la perla. "El conde le dijo que había recibido de una anciana en el bosque. No había sido muy amable con ella y probablemente pensó que era una bruja. Su hijo él no había visto ni oído nada. el rey y la reina decidieron buscar a la vieja. pensaron que allí donde la perla había sido, para que también tengan algo acerca de su anciana datter.Den estaba sentada en su pequeña lugar en su girar y girar. ya había oscurecido, y la habitación era sólo débilmente iluminado por un chip, que ardía en la chimenea. de pronto hubo un ruido exterior, los gansos llegó a casa de la pradera, y proferir su ronca llora. Poco a poco la hija también entró, pero el viejo apenas dijo hola a ella y se limitó a asentir con la cabeza ligeramente. la hija se sentó con ella girando la rueda y se retorció los hilos con la agilidad de una niña. durante dos horas se sentó y se volvió sin decir una palabra . Luego hubo algo que cayó junto a la ventana, yt o los ojos ardientes se asomó. Era un viejo búho, y tres veces más que gritó "Uhu". El viejo se volvió un poco la cabeza hacia ella y luego le dijo a su hija: "Ahora es el momento de que usted sale y hace su trabajo." Entonces ella se levantó y se fue mucho más allá de la pradera, a la derecha en el valle. Allí, ella finalmente tiene que un pozo, había tres viejos robles. La luna era grande y redonda sobre la montaña, y era tan ligero que uno podría haber encontrado una aguja. Luego tomó una piel de mentir sobre su rostro, se inclinó sobre el pozo y comenzó a lavar. Cuando terminó, se sumergió la piel en el agua y lo colocó en el prado, de modo que pudiera secar a la luz de la luna. Pero ¿dónde estaba, sin embargo, transformado. Cuando ella tomó la peluca gris, llenaron el cabello de oro y colgado sobre ella como un manto. Sus ojos brillaban como las estrellas del cielo, y sus mejillas de manzana flor de los finos rødme.Men la chica hermosa sentaron con tristeza en llanto. Una lágrima rodó tras otro de sus ojos y cayó al suelo. Se sentó allí mucho tiempo, pero de repente se oyó que las ramas crujir en el árbol. Ella saltó como un corzo que pertenecen cazadores brotes. No era sólo una nube de la luna, y en un instante la doncella tenía su vieja piel y desapareció, como una luz apagada de vinden.Skælvende como una hoja, ella corrió a su casa. El viejo se puso fuera de la puerta, y la chica le contaba lo que había sucedido, pero ella sonrió y dijo: "Yo sé todo" La condujo a la habitación y encendió un nuevo registro. Se sentó no centrifugar de nuevo, pero fue a buscar una escoba y comenzó a barrer y socavación. "Todo debe estar limpia y ordenada", dijo. "Pero ¿por qué comenzar tan tarde en tal cosa," dijo la chica, "¿qué pasará?" - "¿Sabes qué hora es?" preguntó el anciano. "Todavía no es medianoche," respondió la niña, "pero ya las once en punto." - "El pensamiento no es que hoy en día es de tres años desde que llegaste," preguntó el anciano, "pero ahora se acabó, ahora ya no podemos permanecer juntos." La chica se asustó. "¿Me fundido," ella dijo, "No tengo amigos que puedo pedir ayuda. He hecho todo lo que he dicho y siempre he sido feliz conmigo. No me despida ". La anciana no le diría a la doncella lo que debería suceder. "No puedo estar más aquí," dijo, "esto debe ser muy bien limpio por todas partes cuando me marche. No interrumpa mí en mi trabajo y ser simplemente no se preocupe. Usted obtendrá un techo sobre su cabeza, y usted también ser feliz con la paga que se obtiene ". - "Pero dime, ¿qué va a pasar", se le preguntó a la chica. "He dicho que no es necesario molestar a mí," dijo el anciano, "diez ahora todavía y entrar en su habitación, quitar la piel y quitar el vestido de seda que llevaba puesto cuando vino a mí. continuación, esperar allí hasta que te llame. "Ahora debo decirle una vez más, del rey y de la reina, que tenía sucesivamente iban con el conteo con el fin de buscar el viejo. El recuento se había desviado lejos de ellos en el bosque y tuvo que continuar solo, y al día siguiente pensaba que estaba en el camino correcto. Luego pasó a caer la noche, así que se subió a un árbol para estar allí esa noche, porque tenía miedo de perderse. A medida que la luna brillaba claramente a través del prado vio una figura que baja de la montaña. Vio inmediatamente que era el gåsevogterske que había visto en el viejo, aunque no tenía bastón en la mano. "Aquí viene, sí", exclamó, "Sólo tengo una bruja, yo también pronto conseguir otro." Pero el asombro que era cuando ella tomó la piel y se lava a sí misma en el pozo. El pelo dorado cayó sobre ella, y pensó que era la mujer más hermosa que había visto. Apenas se atrevía a respirar, pero se inclinó hacia adelante todo lo que pudo y se quedó mirándola. Se inclinó demasiado lejos, o alguna otra cosa es la culpa de ello, es suficiente que de repente rama se quebró, y ese mismo momento la chica en la piel, se apartó como una prima, y ​​como la luna fue inmediatamente detrás de una nube, que no podía ver dónde estaba af.Næppe que desapareció, antes de la cuenta bajó del árbol y corrió tras ella. No se le había ido mucho antes de que en la oscuridad de la sierra dos figuras que vienen sobre el prado. Fue el rey y la reina, que había percibido la luz de la casa de la anciana y se iban a la misma. El recuento les contó lo que había visto en el pozo, y que no cabe duda de que había sido su hija perdida. Feliz que siguió adelante y pronto llegó a la pequeña casa. Los gansos estaban sentados fuera y dormían con la cabeza debajo de las alas, sin moverse. Cuando miraron por la ventana, la anciana estaba sentada en silencio bastante girar. Ella no se volvió, pero se sentó y movió la cabeza. No era tan limpia la habitación, como mechones vivían allí, y nunca tienen polvo en los pies. Pero su hija para que no hagas daño. Como habían mirado y por allá, tomaron coraje y llamaron a la ventana. La anciana parecía haber sido esperar que ellos, se levantó y llamó muy amablemente: "Entra, te conozco ya." Cuando llegaron a la habitación, ella dijo: "El largo camino que podría haber evitado si no tres años injustamente expulsados ​​de su bueno, niño amante Ella no ha sido dañado Ella tiene tres años de pastoreo gansos.. sino que ella ha aprendido que no mal, que ha conservado su pureza de corazón. pero ahora han sido suficientemente castigado por la miseria en la que se ha vivido ". Luego se dirigió a la cámara y pidió a ella. Y cuando la puerta se abrió, y la princesa salió en sus ropas de seda, con su pelo dorado y sus brillantes ojos, hermosa como un ángel del himlen.Hun cayó su padre y la madre del cuello y les dio un beso, y todos lloraron de alegría. El joven conde asistían, y cuando lo vio se volvió roja como una rosa de musgo, que no sabía por qué. "¿Qué voy a darle, mi hijo", dijo el rey, "porque yo he dado a mi reino." - "Ella no necesita nada", respondió el anciano, "le doy las lágrimas que ella ha llorado por tu bien, es gemas, si sólo uno no encuentra en el mar, y que valen más que todo el reino y. pago por su servicio, le dan mi casa ". Cuando la anciana había dicho esto, desapareció. Se crujía y se pegó en las paredes y de repente la casa se transformó en un magnífico castillo, fue puesto la mesa y los camareros iban y tilbage.Historien más largo aún, pero mi abuela que me dijo que tenía una memoria débil y se olvidó del resto. Pero estoy seguro de que la bella princesa se casó con el conde, y vivieron felizmente juntos en el castillo, hasta que Dios les ha dado permiso. Si los gansos blancos como la nieve han sido niñas (que nadie tiene por qué tomar la ofensiva), ya que el viejo se ha tomado en serio y ahora recibido su forma humana, y sirvieron a la joven reina, no lo hago, sin duda, pero creo sin embargo. Tanto es cierto que el viejo no era una bruja, como pensaba la gente, pero una mujer prudente, que tenía buenas intenciones. Es muy probable que fue ella la que, en el nacimiento de la princesa, le dio el don de perlas llorando en lugar de lágrimas. Hoy en día no sucede, o bien a los pobres no tardaría en llegar a ser rico.
El ataúd de cristal	1556	410	Danish	No hay necesidad de decir que es imposible que un pobre sastre no puede honor y la dignidad en la vida. Es sólo que se pone en su lugar y tener buena suerte. Un aprendiz, de sastre hábil civil, una vez que se fue de excursión en un gran bosque, y cuando él no sabe el camino, se perdió. Se hizo de noche, y tenía que estar allí en la terrible soledad. A pesar de que era suave y bien sobre el musgo, que tenía tanto miedo de los animales salvajes que no hay descanso por un tiempo, y finalmente se subió a un alto roble para pasar la noche allí. Se acomodó lo mejor que pudo y dio gracias a Dios porque él tenía su ganso con él, porque de lo contrario el viento que soplaba a través del bosque, se lo llevó sig.Da que había estado sentado allí en la oscuridad durante unas horas y sacudido por la ansiedad, de repente vio una luz cerca, y cuando pensó que podría ser una casa en la que podría tener mejor que en el árbol, se subió con cuidado hacia abajo y se dirigió hacia la luz. Por lo que llegó a una pequeña cabaña que se teje a partir de cañas y juncos, y llamó suavemente a la puerta. Se abrió, y apareció un anciano y canoso con un traje extraño, que fue cosida de todo tipo de trapos. "¿Quién es usted?" preguntó gruñendo. "Soy un pobre sastre", respondió, "oscuridad me ha atacado en el bosque. No puedo me permita pasar la noche?" - "desaparecer", dijo el viejo de mal humor, "No quiero nada que ver con un vagabundo tales." Luego volvería a entrar, pero el sastre tomó su abrigo y oró fervientemente por lo que la edad se trasladó eventual y lo llevó a la cabaña, le dio algo de comer y peinar una muy buena cama para él en más de una medida necesaria ninguna cansados ​​krog.Den dormido mecedora, pero durmió dulcemente hasta la mañana y pensó realmente no hay que ponerse de pie ante un fuerte ruido le hizo una mueca de dolor. A través de las delgadas paredes cabaña penetrado el sonido de gritos y rugidos a él. Él era bastante repentina inusualmente valiente, vestido a toda prisa y se agotó. a continuación, fue descubierto un gran toro negro y un hermoso ciervo, que estaba en furiosa batalla. Se precipitaron el uno al otro con tal ferocidad que la tierra se sacudió, y sus gritos cortaron a través del aire. Él pasó mucho tiempo en la duda en cuanto a quién se irían con la victoria, pero finalmente corrió cuerno de ciervo en la vida de su oponente, que cayó al suelo con un terrible brøl.Skrædderen había asombrado visto, y antes de que pudiera escapar, llegó ciervo saltando hacia él y le giró sobre sus grandes cuernos. No tenía tiempo para pensar, se fue por montes y valles, sobre el campo y el bosque y la montaña y el valle. Así mismo agarrando con ambas manos y comenzó su destino, pero era un buen sentimiento, mientras volaba. Por fin, el ciervo se detuvo frente a una roca, y dejó suavemente la medida abajo a la tierra. Estaba más muerto que vivo, y fue un poco de tiempo antes de que pudiera ordenar sus pensamientos. Cuando había llegado más o menos a sí mismo otra vez, vino ciervo con estos cuernos una fuerza contra la roca, una puerta se abrió de golpe. Llamas de fuego dispararon a su encuentro y una gruesa HID el ciervo para que no pudiera verlo. El sastre no sabía lo que tenía que hacer para escapar de este lugar terrible, pero de repente se oyó un grito de voz: "Entra aquí y no tenga miedo No te ocurra ningún daño." Esperó un poco, pero impulsado por un poder secreto, obedeció la voz y salió por la puerta. Entró en una gran sala, cuyas paredes, techo y suelo consistía en piedras de corte cuadrado, que fueron talladas caracteres extraños. Miró admiración, y estaba a punto de salir de nuevo cuando volvió a oír la voz gritar: "Ir a la piedra, situada en el centro de la sala hay que encuentre su felicidad." Ya había conseguido tanto valor en el pecho que inmediatamente obedecida, y la piedra comenzó poco a poco se hunde. Cuando el autobús se detuvo por lo que la medida de que se encontraba en una sala que era tan grande como la anterior y aún más magnífico. Las paredes fueron tallados depresiones en las que había vidrio transparente llenos de colores líquidos o humo azulado. En la planta de pie uno frente al otro dos grandes ataúdes de vidrio, que inmediatamente despertó su curiosidad. Cuando fue a la que él vio que había un hermoso castillo con cuadras y dependencias y todo lo que pertenecía a la misma. Todo era pequeña, pero tan limpio que se podía ver de inmediato que era un artista que había hecho det.Han aún no se hizo admirarlo cuando volvió a oír la voz que le instó a dar la vuelta y mirar el ataúd de cristal. Para su sorpresa, vio en ella una hermosa niña se encuentran. Ella permaneció como si ella dormía, envuelto en su largo pelo rubio y una bata. Sus ojos estaban firmemente cerrados, pero su fresco color de la cara y el pecho que subía y bajaba, mostraron claramente que ella estaba viva. El sastre miró con un corazón que late, y de repente abrió los ojos y parecía satisfecho con asombro. "Ahora mi liberación está", gritó, "Date prisa, ayúdame a salir de mi prisión, entonces estoy salvado." La medida obedeció de inmediato y ella era como salir del ataúd y se cubrió con una gran capa que colgaba en un rincón de la sala. Luego se sentó en una piedra, ordenó al joven, y cuando ella había presionado un beso en los labios, ella dijo: "El cielo tiene gracia y le ha enviado para poner fin a mi sufrimiento, y ahora su comience la felicidad. eres mi novio y vivir conforme a mi lado en paz y alegría. yo digo que mi history.I es la hija de un rico recuento. mis padres murieron cuando era muy joven, después de haber dado, que me crié con mi hermano mayor. estábamos tan aficionado a los demás y encajamos tan bien que decidimos no volver a casarse, pero al estar juntos todo el tiempo que vivimos. que nos estábamos aburridos que nunca. Los vecinos y amigos nos fuimos a menudo y estábamos muy hospitalarios. una tarde, llegó un hombre a caballo extraño y rogó por una noche cuando no podía llegar a cualquier casa antes de la noche. nos llevó amablemente a él y él nos dijo en la cena por sus experiencias. Mi hermano parecía tan bien de él que lo invitó a quedarse unos días con nosotros, y después de algunas dudas, él dijo que sí. Nos levantamos de la mesa hasta tarde, y me apresuré a la cama a descansar los miembros cansados. Apenas había dormido antes fui despertado por el tenue y música deliciosa. Como no podía concebir de donde vino me gustaría ir en y despertar la criada de mi señora, que dormía en la habitación de al lado, pero era como si fuera un peso en el pecho, y no pude conseguir un sonido a cabo. De repente vi a la luz de la lámpara de noche el extraño entre a través de dos puertas de mi habitación estaba cerrada con llave. Se acercó a mí y me dijo que estaba usando la brujería había causado la hermosa música reactivar mí y ahora se abrió paso a través de puertas cerradas a mí para ofrecer su mano y el corazón. Mi repugnancia a sus artes mágicas era tan grande que no le contesté. Esperó un tiempo para ver si yo no consentir, pero a medida que continuaba a permanecer en silencio, dijo enojado que él sabría cómo castigar mi orgullo, y luego siguió su camino. Pasé la noche en la mayor ansiedad y me quedé dormido hacia la mañana. Cuando desperté, me apresuré a decirle a mi hermano lo que había sucedido, pero no estaba en su habitación, y el camarero me dijo que muy pronto tuvo la caza montado con el fremmede.Jeg inmediatamente pensado que fue algo malo sucede, deje que mi caballo ensillado y montó todo galope hacia el bosque, seguido de uno de mis criados. Su caballo cayó, sin embargo, y se rompió una pierna, por lo que he tenido que ir solo. Unos minutos después de conocer el extraño que mantuvo un hermoso ciervo en una cuerda. Le pregunté dónde estaba mi hermano y cómo había llegado por esta ciervo, cuyos ojos estaban llenos de lágrimas. En lugar de responder, él se echó a reír. Yo se enfureció, agarró una pistola y la descargó en el monstruo, pero el balón rebotó en el pecho y entré en la cabeza de mi caballo. Caí al suelo, el extranjero murmuró algunas palabras y perdí bevidstheden.Da de nuevo me llegó a mis sentidos, yo estaba acostado en esta cueva en un ataúd de cristal. El asistente se puso a mi lado y me dijo que mi hermano se convirtió en un ciervo. Mi castillo era bastante pequeña y estaba encerrado en el ataúd de cristal allí, y mi pueblo se convirtieron en humo y se almacena en botellas. Si yo cumplir con sus deseos, que resolvería el hechizo, sólo tenía que abrir el pecho, entonces todo sería lo de siempre de nuevo. Respondí al igual que la última vez. Desapareció ahora, y cayó en un sueño profundo. Muchas visiones pasaron ante mis ojos, entre ellos también la imagen de un joven que vino y me liberó, y cuando abrí los ojos y vi, supe que mi sueño se haría realidad. Ahora debemos pasar primero el ataúd de cristal con mi castillo en la piedra grande. "Y cuando lo hicieron, levantado la piedra de inmediato a la habitación, que estaba por encima y desde allí se fueron a la intemperie. Ahora que abrieron el ataúd, y el era extraño ver cómo el castillo y todo el entorno crecieron y llegaron tamaño natural. que luego volvió y botellas de vidrio tomó, y no antes tenía los abrieron antes de que el humo azul se levantó y se convirtió en personas vivas. la alegría fue aún mayor cuando su hermano quien había matado al mago en la figura del toro salió del bosque. el mismo día se celebra el sastre feliz a su boda con la bella hija recuento.
el padrino	399	332	Danish	Había una vez un hombre pobre que tenía tantos niños que todas las personas que conocía, había estado padrino de uno de ellos. Cuando llegó otro más, que no sabía lo que debía hacer, y lamentablemente se fue a la cama. Por la noche soñó que llegó y le dijo que debía ir y pedir a la primera persona que conoció a ser el padrino del niño. Se decidió hacerlo ya la mañana siguiente salió y se encontró con un hombre, a quien pidió ser padrino. El desconocido le dio un vaso de agua y dijo: "Es el agua maravillosa, con ella se puede curar a los enfermos Simplemente aviso donde la muerte se encuentra Soportes él a la cabeza, dar al paciente un poco de agua, a continuación.. se recuperó, pero él se encuentra al pie no tiene ningún efecto, y los enfermos debe morir ". El hombre podría en adelante siempre decir si un enfermo podría vivir o debe morir, y se hizo muy famoso y ganado mucho dinero. Una vez fue llamado al rey porque su hijo estaba enfermo. El primer Muerte estaba a la cabeza, y el niño fue sanado, la segunda vez, pero uno de los mismos, pero la tercera vez que la muerte estaba de pie a los pies de la cama, y ​​el niño døde.Engang decidió el hombre para visitar el padrino y decirle cómo le había ido con el agua. Pero era una casa muy extraña, se metió en. El primer piso era una escoba y una platija y peleó y luchó con todas sus fuerzas. Y les preguntó dónde vivían padrino. "Un mayor escalera hacia arriba," contestó la dieta. En el segundo piso había una cantidad de dedos cortados. Se preguntó dónde vivían padrino, y uno de los dedos respondió: "Un tramo más arriba." En el segundo piso había una cantidad de cráneos que le mostraron otra escalera arriba. En el cuarto piso había un poco de pescado sobre el fuego y se fríe en sí. También dijeron, "Un vuelo sube más arriba." Cuando se le ocurrió en el quinto piso, se encontró con una puerta y miró a través del ojo de la cerradura. En el interior se sentó padrino con un par de cuernos largos. Cuando el hombre abrió la puerta, saltó a toda prisa en la cama y tiró de la manta sobre la cabeza. "¿Qué clase de una casa extraña," dijo el hombre, "cuando se me ocurrió en el primer piso, había una escoba y un exfoliante que tenía los cabellos de uno al otro." - "Sin embargo, cuando usted es estúpido", dijo el padrino "que es el sirviente y la chica que hablaba." - "En el segundo piso había una cantidad de dedos cortados." - "Lo que un montón de tonterías, que era el salsifí." - "En el tercer piso había una pila de cráneos". - "Fue cabezas de col, el tonto." - "En el cuarto piso se levantaron unos de pescado frito en sí." En ese momento se abrió la puerta y la frente llegó paseando con los peces. "Y cuando se me ocurrió en el quinto piso, miré por la cerradura y vio que tenía cuernos largos," dijo el hombre. "Es una mentira", gritó padrino. El hombre se asustó y echó a correr, y no es bueno saber lo que el padrino se había hecho con él si no hubiera llegado tan rápidamente salir.
los niños de oro	809	555	Danish	Había una vez un pobre hombre y una mujer pobre. Vivían de la captura de peces y tenía nada más que de una mano a la boca. Un día, cuando el hombre estaba sentado junto al agua y había lanzado su red, atrapó un pez en su totalidad de oro. Como él desconcertado sat y lo miró, se empezó a hablar: "Escuchar pescador", dijo, "me tiro de nuevo otra vez, y me va a cambiar su pequeña cabaña en un castillo." - "¿Por qué querría un castillo cuando no tengo nada para comer", dijo el pescador. "Voy a estar atendidos," dijo a los peces, "hay un armario en el castillo, y cuando se cierra hacia arriba, hay platos de la mejor comida." - "Bueno, entonces puede hacer un favor", dijo el pescador. "Sólo hay una condición", dijo a los peces, "no se puede decir a un humano del que viene su felicidad. Si dices una sola palabra, que todo ha terminado." El hombre lanzó el pez en el agua otra vez y se fue a casa y donde su cabina antes había estado, había un magnífico castillo. Hizo grandes ojos, y cuando entró en la casa, vio a su esposa sentada en una habitación hermosa en ropa costosa. Ella era muy feliz y dijo: "¿Cómo es que sucedió Se adapta muy bien me ha gustado." - "Sí, puedo, también," dijo el hombre, "pero vamos a conseguir algo de comer, tengo mucha hambre." - "No tengo nada", respondió la mujer, "y no puedo encontrar nada en esta nueva casa." - "No es ningún miedo", dijo el hombre, "cerrar una vez que el armario grande allá arriba." Cuando lo hizo, vio que allí estaba pasteles, carnes, frutas, vino, a la espera de ser tomado. "¿Qué se puede pedir más", exclamó la esposa feliz, y se sentaron y comieron y bebieron. "Pero ¿cómo es que todas estas riquezas?" pidió a su esposa cuando estaban llenos. "No me pregunte por ella", dijo, "no me atrevo a decir que a un ser humano, entonces toda la gloria pasada." - "Sí, sí", dijo, "cuando no tengo que saberlo, también puedo prescindir de él." Pero eso significaba que no lo hizo. Su curiosidad le dejó sin día y toda la noche, y persiguió a su marido, siempre y cuando él le dijo que todo se debía a un pez dorado maravilloso que había capturado y dado libre de nuevo. Pero, como lo había dicho, el espléndido castillo con el armario y se sentó en el viejo fiskerhytte.Manden tenido ahora de nuevo a la dirección de pescado, pero tuvo la suerte de nuevo para peces de colores captura. "Si quieres echarme", dijo a los peces, "Voy a volver darle el castillo y el gabinete con la comida buena, pero lo hacen ser firmes y suministro bajo cualquier circunstancia donde se tiene que, de lo contrario todo de nuevo." - "Voy a tomar una buena atención", dijo el pescador, y lo tiró. Todo estaba ahora en su gloria anterior, y la mujer era muy feliz. Pero su curiosidad no la dejaba en paz, y después de unos días, ella comenzó a preguntarle acerca de cómo había ocurrido. El hombre se quedó en silencio por un tiempo, pero con el tiempo llegó a ser tan molesto sus productos de limpieza de la plaga, saltó con el secreto. En un instante, el castillo y se sentaron en la antigua cabina. "Ahora se puede tener, así," el hombre dijo: "Ahora podemos empezar a chupar la pata." - "Me has de bien estar libre de la riqueza", dijo la mujer, "Tengo, sin embargo, hay paz cuando no sé de dónde viene." El hombre salió a pescar, y algún tiempo después de que regresó a los peces de oro . "Voy a caer constantemente en sus manos", dijo, "me lleve a casa y me cortado en seis piezas. Dele a su esposa dos, su caballo y enterrar a dos en el suelo, que le da la felicidad." El hombre tomó el pescado a casa e hizo lo que el había dicho. De las dos piezas que fueron enterrados en el suelo dos lirios de oro saltaron, el caballo tenía dos potros de oro, y la esposa del pescador dio a luz a dos niños que estaban completamente gyldne.Børnene creció y se hizo grande y hermoso, y los lirios y los caballos también creció. Después dijeron: "Vamos a montar los caballos de oro, el padre, y el paseo por el mundo de ancho." - "¿Cómo puedo soportarlo cuando me haya ido, y yo no sé cómo las cosas se van", dijo el padre con tristeza. "Mira a los dos lirios de oro", que respondió, "si son frescos, estamos en la salud ;, estamos enfermos, y caen en adelante, estamos muertos." Se alejaban y llegaron a una posada que estaba completamente llena de gente. Cuando vieron a los niños de oro empezaron a reír y diversión hacen de ellos, y cuando lo oyó, se sintió avergonzado y ya no lo haría, pero en casa montó a su padre. El otro continuó y llegaron a un gran bosque. La gente le advirtieron que no montar allí. "Está lleno de ladrones", dijeron, "que te hará daño, y cuando ven que usted y su caballo son de oro, que seguramente te van a matar". Pero no se desanimó. "Debo y tengo que pasar," dijo, tiró de piel de oso sobre él y el caballo, por lo que no se podía ver nada del oro, y se fue sin miedo en el bosque. Un poco más tarde se enteró de que había un ruido entre los arbustos, y que no había alguien que hablaba. "No habrá una," hubo un llanto, pero también lo fue la respuesta: "Que se vaya, es un vagabundo Él es tan pobre como una iglesia, ¿qué debemos hacer con él." niño de oro montó con alegría a través del bosque, sin que le sucedió a él algo ondt.En día llegó a un pueblo donde vio a una chica que era tan hermosa que él pensó que ella podría ser la más bella del mundo. Estaba tan enamorado de ella que él se acercó a ella y le dijo: "Te amo con todo mi corazón, va a ser mi esposa?" Ella también lo mantuvo y respondió: "Sí, voy a ser su esposa, y seré fiel a ti todo el tiempo que yo vivo." A continuación, se casaron, y tal y como estaban en el padre de su novia más feliz a casa y estaba muy sorprendido de que su hija se había mantenido a la boda. "¿Dónde está el novio?" preguntó, y ella le mostró el niño de oro, que tenía su piel de oso en "Nunca ser un vagabundo llegar a mi hija", gritó con furia y trató de matarlo. Novia pidió clemencia y dijo: "Ahora es más mi marido y yo lo amo." Se permitió finalmente relent, pero seguía pensando en la materia, ya la mañana siguiente se levantó temprano y quería ver si el marido de su hija era una común entrecortada mendigo. Pero cuando se acercó a la cama vio que no era un hombre de oro hermoso en la cama, y ​​pieles de oso tumbado en el suelo. "¿Dónde es bueno que la ira no huye conmigo", pensó, "éstos habían sido un gran crimen." Niño de oro era, sin embargo, y soñó que él montó a cazar un espléndido ciervo, y cuando despertó a la mañana siguiente le dijo a su esposa: "voy a cazar." Ella tenía miedo y le pidió que se quedara en casa. "No es tan fácil ser un accidente", dijo, pero él respondió: "Debo e irá" Se dirigió hacia el bosque, y poco después llegó un hermoso ciervo, al igual que en su sueño. Apuntó y dispararía, pero el ciervo se escapó. Se dio la persecución sobre setos y zanjas durante todo el día sin cansarse, y por la tarde desapareció de ciervos. Y cuando miraba a su alrededor, se dio cuenta de que estaba de pie fuera de una casa pequeña, y había una bruja. Llamó a la puerta, y una anciana salió y le preguntó: "¿Qué vas a finales medio del gran bosque." - "¿No has visto un ciervo?" preguntó. "Los ciervos que lo haré", respondió ella, y un perro pequeño que la había llevado a cabo, se puso a ladrar con vehemencia por él. "Va a estar en silencio, tú sapo odioso", dijo, "o te pego un tiro." - "¿Quieres disparar a mi perro", exclamó el feliz bruja y lo convirtió en una piedra. La novia se quedaba en casa y esperó y esperó, y cuando él no vino, pensó: "Sin duda ha habido un accidente Es por eso que estaba tan asustado y peso en el corazón." El otro hermano estaba de pie en casa y así sucesivamente guldliljerne, y de repente cayó uno en. "Debe haber habido una gran desgracia", dijo, "Tengo que ir a ver si yo puedo salvarlo." - "Quédate aquí", se le preguntó al padre: "¿Qué debo hacer si te pierdo también." Pero él quería ir, se sentó en el caballo de oro y llegó a la selva, donde su hermano yacía convertido en piedra. La vieja bruja salió de su casa y lo llamó y sería también hacerse con él, pero era donde estaba. "Si no haces que mi hermano vivo de nuevo, te pego un tiro", gritó. ¿Cómo no quieren que lo que lo haría, ella tenía que obedecer, y el momento en que tocó la piedra, que era un ser humano nuevo. Los dos hermanos se abrazaron y besaron feliz y montaron fuera de peligro, uno a su novia, la otra a su padre. "Yo sabía bien que había rescatado a su hermano," dijo el padre, "el lirio de oro de repente se levantó y floreció de nuevo." Vivieron felices y bien a su muerte.
pájaro de oro	544	550	Danish	Para muchos, hace muchos años, vivía un rey que tenía un hermoso jardín, en el que había un árbol que daba manzanas de oro. Cuando maduran, se discutió cuántos eran, pero a la mañana siguiente faltaba uno. Se informó al rey, y él decidió que cada noche se había montado guardia en el árbol. La primera noche que envió el mayor de sus tres hijos. Observó al principio, pero hacia la medianoche, que no podía mantener los ojos abiertos más y se durmió, ya la mañana siguiente le faltaba otra manzana. A la noche siguiente tuvo el segundo guardia hijo, pero lo echaba de menos un poco mejor; cuando el reloj dio las doce se fue a dormir y por la mañana había otra vez una manzana desapareció. Ahora llegó el turno del hijo menor. El rey tenía menos confianza en él y pensó que sería ir a él como hermanos, pero él tuvo la oportunidad de probar. Por la noche, bajó y se sentó bajo el árbol y desgarraba como no dormirse. Cuando el reloj dio las doce, oyó un silbido en el aire, y la luz de la luna vio un pájaro que brillaba como el oro, vienen volando. Se sentó en el árbol y cortó una manzana, pero en ese momento el príncipe envió una flecha en ella. El pájaro se fue volando, pero la flecha había golpeado su ala, y una de sus plumas de oro cayó al suelo. La recogió, la llevó a la mañana siguiente al rey y le contó lo que había visto. El rey llamó a su consejo y les mostró la pluma, y ​​declaró que una sola pluma tal valía más que todo el reino. "Si es así, no puedo hacer con él," dijo King, "por lo que debe tener el ave entera." El hijo mayor pensó que era tan inteligente que encontraría el pájaro, y se encendió manera. Cuando se fue a cierta distancia, vio un zorro sentado fuera de un bosque, y le puso la pistola para apuntar a la misma. "No me dispares", dijo el animal, "yo a cambio le dará un buen consejo. Yo sé muy bien que estás fuera para encontrar el pájaro de oro. La noche llegará a un pueblo, donde dos posadas frente al otro. uno es muy luminoso y va alegremente, pero hay que tener en el segundo, incluso si usted piensa que no es muy atractiva. " - "Tal animales brutos no es posible que me dan consejos", dijo el príncipe, disparó flojo, pero no le alcanzó ese pequeño resumen en el bosque con su cola en el aire. Él fue más lejos, y por la tarde llegó al pueblo con las dos casas de huéspedes. Desde el canto y el baile del haz de luz, pero la otra oscura y miserable de modo. "Me gustaría ser entonces un gran tonto si no ir a la taberna ordenada", dijo el príncipe. Pero hay que vivían en el regazo de lujo y pronto olvidó su padre y guldfuglen.Da habían pasado algún tiempo sin el hijo mayor llegó a casa, fue el segundo más antiguo en el camino a buscar el pájaro. También se reunió con el zorro, que le dio el mismo consejo, pero no se guardan. Cuando llegó al pueblo, su hermano estaba de pie en la ventana de la posada y lo llamó. No podía resistir, pero entró en la casa y bebió con los demás y olvidado del todo lo que se había propuesto for.Efter algún tiempo también sería el más joven go hijo y probar suerte, pero su padre no le permitiría a ella. "Sería inútil", dijo, "que quiere es mucho menos que sus hermanos encuentran el ave, y si no que le sobrevendrá algo, que no sienten lo suficiente para sobrevivir." Pero el hijo siguió la peste, y finalmente dio el viejo para, y se fue. En el bosque se encontró con el zorro, rogó por su vida, y le dio el mismo consejo. "No se preocupe", respondió, "Te prometo que no te haré daño." - "No venga a arrepentir", dijo el zorro, "ven aquí, sentarse en mi cola, y va a salir rápidamente." Tan pronto como se sentó allí, delante del zorro de distancia por montes y valles, por lo que el viento silbaba en ellos. Cuando llegaron al pueblo, tomó el príncipe en la taberna oscura y en silencio dormido hasta el amanecer. Cuando llegó fuera de la ciudad, que se reunió de nuevo el zorro, que dijo:. "Déjeme decirle cómo tiene que llevar a que a lo largo de configurar usted mismo modo que vamos en camino a un castillo que está completamente rodeado por soldados Usted debe, sin embargo,. no tenga miedo de ellos, duermen todos juntos. Ir a la fortaleza por todas las habitaciones, hasta llegar a una sala de estar, donde el ave está colgando en un træbur. junto a ella se encuentra una magnífica guldbur, pero no ponen el pájaro en allí, te llevará a un alto precio a pie ". Luego tomó el príncipe sobre su cola, y ahora que regresó por montes y valles, hasta que llegaron al castillo. Todo fue como el zorro había dicho, y finalmente entró en la habitación donde el ave colgada en træburet. Las tres manzanas de oro yacían en el suelo. Pensó que era inútil para la hermosa ave sentado en la jaula feo, abrió la puerta y se la puso en la jaula de oro. En el momento en el ave lanzó un grito penetrante, por lo que los soldados se despertaron, se precipitó y lo agarró y lo puso en la cárcel. mañana siguiente fue llevado a juicio, confesó y fue condenado a muerte. El rey estaría en una condición guarda su vida. Si pudiera conseguir que el caballo de oro que corría más rápido que el viento, se le debe permitir volver a despegar e incluso obtener el pájaro de oro med.Kongesønnen fue tristemente en la carretera y no sabe a dónde debe ir. De repente vio a su viejo amigo el zorro sentado al borde del camino. "Allí se puede ver cómo ha ido porque usted no siguió mi consejo", dijo, "pero vamos a estar a estar deprimida. Te voy a decir cómo controlar la caballo. Sit de nuevo, por lo que se llega a un castillo, donde el caballo está en el granero. Staldkarlene está fuera y el ronquido para que pueda tirar en silencio al caballo. Pero una cosa que debes recordar. debe darle una silla de montar de cuero liso y no el oro colgando al lado de él, de lo contrario se meterá en problemas ". El príncipe se sentó arriba en la cola del zorro, y la distancia que se fue por montes y valles. Él encontró todo como el zorro había dicho, pero cuando entró en el establo y vio el hermoso animal, pensó: "Es una lástima que no se necesita tener la silla agradable en" Pero apenas hubo puesto montura de oro sobre el lomo del caballo antes de que comenzó a relinchar tan alta que staldkarlene despertó. Llegaron corrieron inmediatamente, lo agarraron y lo metieron en la cárcel. A la mañana siguiente fue condenado a muerte, pero el rey se comprometió a salvar su vida y el caballo de oro, incluso si le podía dar a la princesa del peso en el corazón de oro slot.Med fue príncipe en el camino, pero afortunadamente se reunió de nuevo a los fieles zorro. "Usted se merece cierto que os dejo a su destino", dijo, "pero me siento por usted y le ayudará una vez más. Este camino lleva directamente al castillo de oro. Por la noche, cuando estábamos allí, y por la noche, cuando todo está tranquilo, caminamos a la bella princesa en la casa de baños para bañarse. Cuando ella te pasa, saltar hacia atrás y darle un beso, entonces ella te seguirá. Pero debe de ninguna manera darle permiso para entrar y decir adiós a sus padres, que llegará a lamentar después. "El príncipe se sentó en la cola, y la distancia que se fue por montes y valles. Por la noche el castillo, ya la media noche llegó a la bella princesa caminando hacia abajo, hacia la casa de baños. príncipe saltó y le dio un beso, y ella fue inmediatamente dispuestos a seguirlo, pero pidió con lágrimas en los ojos, a pesar de que tenía que decir adiós a su los padres. en un primer momento, fue firme y no dijo, pero cuando ella gritó y cayó a sus pies, que dio en. el momento en que entró en la habitación de su padre, se despertó y todo el palacio, y el hijo del rey fue capturado y arrojado en la mañana siguiente fængsel.Den el rey lo tenía antes y dijo, "usted ha perdido su vida, pero yo le dejará ir libre y darle a mi hija en matrimonio, si el plazo de ocho días para retirar la montaña que está fuera de mi castillo y bloquear la vista. "el tono príncipe yndte picar y la excavación de día y de noche, pero cuando después de siete días de la sierra de lo poco que había logrado, renunció a toda esperanza y fue muy angustiado. En la noche del séptimo día, de repente zorro para él. "Usted se merece ninguna manera que yo te ayudaré", dijo, "pero ir ahora sólo en la cama, por lo que voy a hacer el resto." Cuando se despertó a la mañana siguiente y miró por la ventana, vio que la montaña se había ido. Llenos de alegría se apresuró a decirle al rey, y si esto es amargo o dulce, tuvo que cumplir su promesa y le dará su hija a ægte.Prinsen y la princesa marcharon juntos, y cuando habían ido un poco más, se reunió el zorro. "Ahora usted tiene la mejor", dijo, "pero cuando se tiene la doncella del castillo de oro, también debe tener el caballo de oro." Pero ¿cómo consigo el asimiento de él "dijo el príncipe." Te lo diré "dijo el zorro," primero hay que llevar el rey que os envió al castillo de oro, la bella princesa. Él estará fuera de sí de alegría e inmediatamente llevar el caballo de oro para ti. Manos a la obra y se extienden gradualmente a la licencia, pero finalmente la hermosa doncella. Columpio la vio delante de usted y paseo de distancia. Nadie en el mundo será capaz de superar a usted, para las carreras de caballos más rápido que el viento "El príncipe se quedó al buen recaudo con el caballo de oro y la bella princesa, y el zorro le dijo:". Yo le ayudará a agarrar el pájaro de oro. Al llegar cerca del castillo donde está, dejar a la princesa para quedarse aquí conmigo, yo me encargo de ella. Cuando entres en el patio y el rey ve el caballo de oro, que aportará el ave a usted. Una vez que tenga la jaula en la mano, se puso las espuelas en los costados del caballo y de prisa aquí para señalar a su novia. "Cuando el hijo del rey con alegría volvió con el ave, dijo el zorro," Ahora probablemente debería también tener una recompensa, porque yo te he ayudado también. "-" ¿Qué es lo que quieres "preguntó el príncipe" Cuando lleguemos allí en el bosque, me disparan hacia abajo y cortar la cabeza y las patas de. "-" fue una buena recompensa, "dijo el príncipe," no me debe esperar. "-", entonces tenemos que separarnos "dijo el zorro," pero primero le dará algunos consejos buenos. Comprar no a la horca, y sentarse en el borde de un pozo. "Cuando se había dicho que corrió hacia el bosque." Se trata de un animal extraño "dijo el príncipe," que en la tierra quiere que cualquier horca de compra y que aún no se me ocurrió que me pusieron en un pozo. "montaron encendido y poco después de la toma por el pueblo donde se habían quedado sus dos hermanos. Hubo mucha fanfarria, y cuando preguntó cuál era el problema, se le dijo que había dos malhechores que estaban colgados. Al acercarse, vio que eran sus hermanos que habían despilfarrado todo su dinero y culpables . diversos travesura "si no pueden escapar", se preguntó "Sí, si usted quiere pagar por ello", fue la respuesta, "pero son realmente ninguna pena perder su dinero." pero el hijo del rey les compró modo;. y la continua ahora los cuatro viaje sammen.Solen quemado caliente, y cuando llegaron al bosque donde se habían encontrado por primera vez el zorro, dijo el hermano mayor, "Esto es muy bueno. Vamos a descansar un poco por el bien y conseguir algo de comer y beber. "Lo hicieron, y en el curso de la conversación ponen el príncipe más joven al borde del pozo sin pensar en ello. Sus hermanos le dieron un shock, por lo que cayó hacia atrás en el pozo, y se fue a casa con el caballo princesa y aves. "Véase, no sólo hemos encontrado el pájaro", dijeron, "sino también el caballo de oro y la princesa del castillo de oro." el rey estaba muy feliz., pero el caballo no comer, el ave hizo y el llorado de soltera y græd.Den hermano más joven no estaba muerto. Afortunadamente, el pozo estaba seco, y cayó sobre el musgo suave y sin lesiones, pero no podía levantarse de nuevo. el zorro fiel olvidó él en su angustia, pero vino corriendo y le reproché porque había olvidado su consejo. "todavía no puedo soportar la idea de dejarle abajo", dijo, "yo te ayudaré a la luz del día otra vez. "a continuación, dejar que el príncipe agarrar la cola y tiró de él en la forma de salir de los pozos n. "No te escapaste peligro todavía", dijo, "sus hermanos pagan guardia de silencio por el bosque porque no estaban seguros de que habías muerto. Tan pronto como cualquiera de ellos te ve, te matan. "Cerca de ellos era un pobre viejo, y el príncipe convertido en la ropa con él y se dirigieron al palacio. Nadie lo sabía, pero el pájaro comenzó a cantar . el caballo para comer y llorando la hermosa doncella "donde puede ser", dijo el rey, rodeado, y la princesa respondió: "no sé. Antes de que yo estaba tan triste, pero ahora estoy feliz de nuevo. Tengo la sensación de que mi verdadero esposo había llegado a casa. "Ella le dijo todo lo que había sucedido, aunque los dos hermanos habían amenazado con matarla si se lo reveló. El rey ordenó a todo el pueblo por delante en el palacio de llamada y su hijo menor se produjo en sus trapos. la princesa lo supo de inmediato y se echó sobre su cuello. los malvados hermanos fueron ejecutados y ahora la boda del hijo real se celebró con gran pompa, y el rey le dio a su príncipe arving.Da después de un largo día salió en el bosque, se encontró con el zorro. "Ahora que tiene todo lo que pueda desear," dijo, "pero mi desgracia es simplemente genial a pesar de que está en su poder para salvar." el baño él ahora de nuevo con seriedad a acabar con él y le cortó la cabeza y los pies. Por fin cedió a sus oraciones, y tan pronto como lo había hecho antes de que el zorro se convirtió en un ser humano. le dijo que estaba el hermano de la bella princesa, y todos vivieron felices juntos a su muerte.
ganso de oro	611	571	Danish	Había una vez un hombre que tenía tres hijos. El más joven fue llamado el simplón, y todos se rieron de él y lo empujó a un lado en cada oportunidad. Un día, el mayor en el bosque para cortar madera, y su madre le dio una crepe deliciosa y una botella de vino, que no debe pasar hambre y sed. Cuando entró en el bosque, se encontró con un hombre gris de edad, quien dijo hola y le preguntó: "Dame un pequeño trozo de tarta y un poco de vino, tengo mucha hambre y sed." - "Si hiciera eso, no tenía nada para mí mismo", respondió el hombre entendido "sigue tu camino." Luego continuó. Cuando empezó a cortar leña, vino a pique errores y el hacha le golpeó en el brazo, por lo que tuvo que volver a casa y dejar que los conectan. Era el hombrecillo gris que era el culpable de it.The día siguiente fue al segundo hijo en el bosque y la madre le dio una tortilla y una botella de vino. También se reunió con el viejo, gris, que pidió un pedazo de pastel y un poco de vino. Pero el segundo hijo habló claramente, diciendo: "Lo que se obtiene, salir a mí mismo. Desaparecer", dejando el pequeño hombre de pie y continuó. El castigo no dejó luego que hubo algunos golpes en el árbol que se golpeó en una pierna y tuvo que ser llevado a casa. "Ahora déjame ir y madera cortada, padre," dijo el simplón. "Puede realmente no", respondió el padre, "ves, sí, tu hermano está herido por lo tanto, dejar que sólo hay que probarlo." Pero el Simpleton continuó pidiendo y finalmente dijo, "Ir a continuación, sólo. Para una vez dos veces mordida tímido." La madre le dio una torta que se hierve con agua en la ceniza, y una botella de ácido cerveza. Cuando entró en el bosque se encontró con el anciano que pidió un poco de torta y vino. "No tengo más que un pastel que se cuece en las cenizas, y un poco de cerveza agria," respondí Simpleton "pero si quieres algo vaya por delante." Luego se sentaron, y como el Simpleton tomó el pastel, que habían sido una torta rica, y su cerveza agria se convirtió en un buen vino. Cuando habían comido y bebido, el hombre dijo: "Te daré cualquier cosa porque eres tan bueno y generoso abrazo del viejo árbol de allí en adelante, se puede encontrar algo en las raíces.". Luego se despidió y se fue y gik.Fjollehans árbol talado y luego cuando no se sienta entre las raíces de un ganso con las plumas de oro puro. Lo recogió y se fue a una posada para estar allí esa noche. El anfitrión tenía tres hijas, y cuando vieron a la gallina, tenía curiosidad y quería saber lo que era un pájaro extraño, y también tenían el deseo suficiente para conseguir una de sus plumas de oro. "Voy a encontrar una oportunidad de tomar una", dijo la mayor, y como el Simpleton fue una vez ha salido, ella aprovechó la banda, ya que su mano estaba colgando de ella. Luego vino el segundo exclusivamente para modificar una pluma, pero apenas había tocado su hermana antes de que ella estaba pendiente de ella. Finalmente llegó el tercero, y las hermanas gritaron a ella: "No venga aquí", pero no podía entender por qué, y cuando se los tocó, ella también se quedó atascado y tuvieron que ser todo el interior de la noche de la gallina. a la mañana siguiente a la gallina bajo el brazo y se alejó sin preocuparse por las tres niñas que colgaron a él. Tuvieron que correr detrás, derecha e izquierda, ya que le gustaba ir. En los campos se encontraron con el cura, y cuando vio la procesión, dijo: "La culpa es tuya, chica traviesa, corriendo detrás de un joven", y luego se agarraron de los más jóvenes para mantener su espalda. Pero apenas tuvo la tocó antes de ser obligado a correr con. Luego vino el secretario y se sorprendió cuando vio al cura en los talones de las tres chicas. "¿A dónde tan rápido, señor. Pastor," gritó, "recordemos, hemos bautizo en la actualidad." Luego se tomó de su brazo, pero también estaba colgando. Los cinco tramped en, uno tras otro, y nada después de que se conocieron dos agricultores que venían del campo con sus guadañas. El cura gritó a ellos y les preguntó si él y el secretario ayudarían a escapar, pero el momento en que los tocaron, se colgó rápido, y ahora corrió siete después Simpleton y su ganso. Llegaron entonces a una ciudad donde reinaba un rey que tenía una hija que era tan grave que ella nunca se rió, y por lo tanto el rey había cobrado anunciar que el único que podía hacerla reír debe tener su esposa. Cuando el Simpleton oyó esto, se fue al palacio con la gallina y toda la larga cola, y cuando la princesa vio las siete personas en los talones de uno al otro, se echó a reír con ganas y no pudo mantener el ritmo. Simpleton solicitó que la novia, pero el rey no le parecía bien sobre el hijo y lo hizo en su conjunto, algunas objeciones y exigió que se ponga primero un hombre que podía beber toda una bodega de vino. Simpleton pensó que el pequeño hombre gris le podría ayudar, y entró en el bosque hasta el lugar donde se había talado el árbol. Allí estaba un hombre que parecía tan triste, y Simpleton preguntó cuál era el problema. "Estoy tan terriblemente sed," El hombre respondió: "No puedo tolerar el agua y que de hecho acabo de vaciar un barril de vino, pero lo que ayuda a una gota de agua sobre una piedra caliente." Ven conmigo, entonces yo te ayudaré, "dijo que el simplón, y se fue con él a la bodega del rey. el hombre se inclinó sobre los enormes barriles, y bebió y bebió, por lo que con el tiempo fue bastante cansado en la parte de atrás. Antes de que terminara el día, que era el vacío del sótano. Simpleton preguntó de nuevo por su novia, pero el rey le molestó que tal un tipo que todos llamaban Simpleton, debe poseer su hija, y exigió que se ponga primero a un hombre que podía comer una montaña de pan. Simpleton no dudó largo, pero salió en el bosque. en el mismo lugar que la última estaba sentado un hombre y atado un cinturón a lo largo de la cintura con una mina lamentable. "Ahora he comido un horno lleno de pan," dijo, "pero lo que pasa, cuando se está tan hambriento I. Mi estómago está tan vacío que hay que atar a mí mismo, para no morir de hambre. "-" Ven conmigo, entonces probablemente debería estar satisfecho ", dijo el feliz Simpleton y se fue con él al palacio El rey había enviado. total comida en el reino llevar hasta allí y panaderos habían cocido al horno en una montaña de. el hombre del bosque se puso delante de él y empezaron a comer, y cuando terminara el día, toda la montaña ido. Simpleton exigieron de nuevo a su novia, pero el rey preguntó tercera condición y exigió un barco que podría utilizarse igualmente bien en agua y en tierra. "Cuando venga vela junto con él, tendrás mi hija", dijo. Simpleton fue directamente hacia el bosque, y allí se sentó al anciano, que había dado su torta y el vino. "usted ha sido bueno conmigo y me ha dado de comer y beber", dijo, "yo te ayudaré." Entonces él le dio el barco que podría navegar en el agua y el país, y ahora el rey podía ya retuvo a su hija. no se celebró la boda, y después de la muerte del rey heredó Simpleton su reino y vivió largo y feliz con su reina.
reyezuelo	1634	221	Danish	En los viejos tiempos cada sonido aún tenía su significado. Cuando suena el martillo del herrero, gritó: "A su vez a su vez a". Cuando el avión del carpintero rallado, que dijo: "Aguanta, aguanta." Cuando la rueda del molino charlaba, dijeron: "Dios nos ayude, Dios nos ayuda." Pero Miller era un impostor, bien hablado molino entonces cuando él lo puso de nuevo, y el primer preguntó lentamente, "¿Quién es? ¿Quién es?" - "El molinero, del molinero," respondió rápidamente, y finalmente dijo en un galope: Los pájaros también tuvieron su propio idioma "Roba el bushel.". Ahora suena como silbar y gritar y silbar o cantar sin palabras, pero entonces todo lo entendió. Una vez que las aves se acordaron que ya no podrá contar con los hombres, que elegirían un rey. Sólo avefría no pensar en ello. Sería vivir y morir como un pájaro libre. Y la ansiedad del vuelo de ida y vuelta, gritando: "¿Qué será de mí ¿Qué será de mí?" Se fue volando a distancia, pantanos solitarios, y ya no vivo junto con otros fugle.Fuglene sin embargo, sería hablar entre sí sobre el caso, y una hermosa mañana de mayo se reunieron. De todos los campos y bosques vinieron las águilas volando y pinzones, búhos y cuervos y gorriones, alondras, y muchos otros. Cuco materializar la abubilla, el cuco llamado diácono, porque siempre hacerse oír unos días antes de que el cuco. Entonces también era bastante un pequeño pájaro, que tenía ni siquiera un nombre. El pollo no había ocurrido oído nada de todo el asunto y se sorprendió mucho al ver la gran asamblea. "¿Qué pasa?" rió, pero el gallo calmó su amada gallina, y dijo: "Sólo la gente rica", y le dijo lo que tenían. Ahora se decidió que debería ser el rey que podía volar más alto. Una rana que estaba sentado en los arbustos, gritó una advertencia cuando lo oyó: "Agua, agua, agua", la idea de que habría derramó muchas lágrimas. Pero el cuervo dijo: "Caw-CAW," y pensé que sería pasar pacíficamente de altsammen.Det ahora estaba seguro de que tenían que volar en el aire inmediatamente por la mañana, que nadie debe ser capaz de decir: "lo haría han volado mucho más alto, pero por la noche estaba cansado y podría no más ". A una señal dada toda la tropa se elevó en el aire. El polvo voló desde el campo, se escucharon murmullos y crujir, y parecía como si una nube negro se elevaba. Los pequeños pájaros fueron pronto lo abandonan y cayeron al suelo. La principal tendió más tiempo, pero ninguno pudo igualar el águila, que monta tan alta que podría haber cortado los ojos del sol. Y cuando vio que los demás no podían llegar a él, pensó: "¿Por qué debo hacerme la molestia de volar más alto de todos modos soy rey?". Todas las aves gritaron: "Va a ser rey Nadie ha volado tan alto como usted.". - "Excepto yo", exclamó el pequeño individuo que no tenía nombre. Se había escondido entre las plumas de águila, y no estaba cansado. Se elevó ahora en el aire tan alto que se podía ver a Dios sentado en su trono. Entonces se plegó las alas juntas y se hundió mientras gritaba con voz aguda, chillona: "Yo soy el rey, yo soy el rey" "Usted rey", gritó con rabia las aves, "que poco, desgraciada y astuto truco". Ellos por lo tanto, que deben ser Rey que podría bajar más bajo en el suelo. Puede ser suficiente que le dio un colgajo de cuando la gallina cayó al suelo con su ancho pecho. Se raspó a toda prisa un agujero. En segundo lugar llegó el peor de todos, porque ella saltó en una zanja, pero se torció sus piernas, y se contoneaba de distancia a un estanque vecino, llorando, "Rakkerpak, chusma". El pequeño pájaro sin nombre que se encuentra un agujero del ratón, se deslizó en ella y gritó con una voz fina: ". Soy el rey, yo soy el rey" "Bilderberg se siente en" gritaron los pájaros con enojo: "¿Cree que su todo vale" Ellos decidieron mantener al prisionero en el agujero y morir de hambre. La lechuza era vaga, y si había valorado su vida, tuvo que asegurarse de que no se escapó sinvergüenza. Por la noche las aves sentirse muy cansado después de esfuerzos del día, y se fue a la cama con la esposa y los niños. La lechuza estaba de pie en el agujero del ratón, mirando fijamente en ella con sus grandes ojos. Sin embargo, también estaba cansado y pensó para sí: "Un ojo sin duda puede cerrar, observo con el otro, y el pequeño malhechor no saldrán del agujero." El cerrado de manera que un ojo y después el segundo pasador del agujero. El pequeño individuo sacó la cabeza y podría escapar, pero el búho se acercó de inmediato, y él retiró la cabeza de nuevo. Ahora cerrado búho en el otro ojo y la primera, y cambiaría esto a través de la noche. Pero cuando volvió a cerrar la una, se olvidó de abrir la segunda, y cuando tenía ambos ojos cerrados, se durmió. El pequeño compañero pronto observó y pegado af.Fra ahora el búho nunca se ha atrevido aparecer en el día, como lo hace el resto de las aves y después de que la rompió. Vuela sólo por la noche, pero odios y ratones perseguir el porque hacen que tales agujeros feos. Pero el pequeño pájaro, no hay mucho que conoce a él por el temor de que también debe ir más allá de ella. Roba acerca de los setos, y cuando es bastante seguro, a veces llora, "soy rey." gærdesmutten.Men Por lo tanto, las aves han apodado nadie estaba más feliz que la alondra al no tener que obedecer al pequeño Rey. Cuando sale el sol, asciende en el aire y grita, "¡Qué bello que es maravilloso lo hermosa que es agradable."
Wren y el oso	966	222	Danish	Un verano fue el oso y el lobo a dar un paseo por el bosque. De repente se oyó un pájaro que canta tan bien y el oso dijo, "¿Qué clase de pájaro que canta tan bonito, hermano lobo." - "Este es el rey de las aves," dijo el lobo "que hay que inclinarse." Sin embargo, fue el reyezuelo. "Si es así, también me gustaría ver el palacio," dijo el oso, "vámonos." - "No es tan fácil como usted piensa," replicó el lobo "debe esperar hasta que la Reina viene." Poco después de que el rey y la reina con su pico lleno de alimento para sus crías. El oso iría inmediatamente en, pero el lobo tiró de la manga y dijo: "No, debe esperar a que el rey y la reina se ha ido de nuevo." Ellos pusieron tan cerca la atención sobre el agujero donde estaba el nido, y trotaron menos de distancia. Pero el oso no tuvo descanso hasta que hubiera visto el palacio real, y poco después regresaron. El rey y la reina acababa de llegar, y cuando se veía en el nido, por lo que el había cinco o seis niños en ese país. "¿Es que el palacio real?" -exclamó el oso. "Es un palacio miserable. No son hijos de King, que son hijos ilegítimos." Desde carboneros, oyendo esto, gritaron con furia: "No es cierto que nuestros padres son gente honorable, que deben llegar a responder." El oso y el lobo estaba asustado y se volvieron y se sentaron en sus cuevas. Los pequeños reyezuelos continuaron a llorar y gritar, y la comida cuando sus padres trajeron de nuevo dijeron: "Ya sea que debe morir de hambre, lo que tocamos no tanto como un cheque hasta que se han asentado si somos hijos respetables o no. el oso ha estado aquí y nos ha insultado ". - "será fácil, los niños pequeños, el caso debe ser castigado", dijo el viejo rey y volaron con la reina a la cueva del oso y gritaron: "¿Por qué has insultado a mis hijos, viejo Growler Se debe obtener un alto precio por. al soporte, se debe decidir en una guerra sangrienta ". Ahora la guerra fue declarado así, y todos los animales de cuatro patas, vacas, asnos, ciervos y corzos fueron llamados juntos. Wren llamó a todo volando en el aire, no sólo a todas las aves grandes y pequeñas, sino también a los mosquitos, avispas, abejas y la guerra fluer.Da estaba a punto de comenzar, el reyezuelo envió exploradores para llegar a saber quién era los estados enemigos . El mosquito era el más astuto de todos ellos, el pululaban alrededor del bosque donde el enemigo se juntaron, y se sentó debajo de una hoja del árbol, que consejo de guerra en espera. El oso y el zorro que llamó y dijo: "Usted es el más astuto de todos nosotros Usted será nuestro capitán." - "Bueno," dijo el zorro, "pero lo que será la señal que ponerse de acuerdo sobre?" Era, nadie sabía, por lo que el zorro dijo: "Tengo una larga y fina, de color rojo, cola espesa. Casi parece un penacho. Cuando levanto para arriba, va bien, y que marchará hacia adelante, pero deje que cuelgue hacia abajo, huir como sea posible ". Cuando el mosquito había oído que, voló de nuevo, y revelado todo a gærdesmutten.Da llegó el día en que la batalla iba a comenzar, todos los animales de cuatro patas corriendo, hu, que la tierra tembló. Los Wren volaron con su ejército, el silbido y gritó y zumbó por lo que era la ansiedad y el miedo, y los ejércitos se alejó el uno al otro. Wren hizo descender a la avispa, que se sentaba en la cola del zorro, y pican con toda su fuerza. En el primer gato le dio un conjunto de zorro, por lo que se redujo levemente en una pierna, pero todavía mantiene su cola, la segunda vez que tenía que dejar de leerlo por un momento, pero la tercera vez que no podía soportarlo, gritó y la pila de la cola entre las piernas. Cuando los animales vieron que, pensaron que todo estaba perdido, y huyeron cada uno a su cueva, y así ganaron los pájaros slaget.Kongen y la Reina voló a casa a sus hijos y gritaron: "Los niños disfrutan comer y beber a su corazón . Hemos ganado la batalla ". - "No", respondió a los pequeños reyezuelos, "no comemos un bocado antes de que el oso vienen aquí y pedir perdón y decir que somos hijos verdaderos." El Wren voló a la cueva del oso y gritó: "Ven a mis hijos y les piden perdón y dicen que son niños reales, gruñidor de edad, o yo golpeará las costillas rotas." El oso era horrible ansiedad y se apresuró a deslizarse hacia adelante y hacer lo que exigió Wren. Ahora los pequeños reyezuelos satisfechos, y se sentaron juntos y comieron y bebieron y disfrutaron hasta altas horas de la noche.
La paja, la chispa y la oración	171	295	Danish	Había una vez una pobre mujer que vivía en un pequeño pueblo. Un día se hizo fuego en el hogar para cocinar algunos granos, y para que se queme más rápido corrió un puñado de paja en el fuego. Cuando se sacudió los frijoles en la olla, dejó caer uno de ellos al lado, sin que ella se dé cuenta. Se encuentra al lado de una paja, y pronto saltó una chispa del fuego y cayó cerca de ellos. "¿Dónde vienes, buena gente", dijo la paja. "Gracias a Dios que salí de la chimenea", dijo la chispa "de lo contrario habría sido reducido a cenizas." - "Debería estar contento de haber guardado la vida", dijo la oración: "si hubiera entrado en la olla con mis compañeros, me había preparado a papilla." - "Y mi destino próximo no se ha mejorado", dijo la paja, "la edad, tomó todos mis hermanos, todo el sesenta, y la arrojó en el fuego Por suerte me deshice de ella y cayó aquí abajo.". - "¿Qué vamos a hacer ahora", se preguntó la chispa. "Creo que debemos estar juntos para el futuro," respuesta a la oración "y que no deben ser expuestos a más peligros aquí, creo que hay que ir a una tierra extranjera." Los otros dos le gusta la idea, y se pusieron inmediatamente en la carretera. Pero cuando habían pasado un tiempo, llegaron a un pequeño arroyo, y como no hay ningún puente era, no sabían cómo superar. La paja se encontró, sin embargo, con el asesoramiento y dijo, "yo miento a través del agua, lo que me puede utilizar para el puente." Se saltó fuera del agua y se tendió sobre él, y la chispa que era rápido en él, entraba sin miedo a cabo en el puente. Pero cuando la cesta era un pequeño trozo, tenía miedo al oír cómo rugía el agua, y se detuvo y no se atreve a ir más allá. Se encendió el fuego en la paja, que se quemó en dos pedazos, y la chispa cayó silbidos en el agua y se ahogó. La oración que todavía estaba en la playa, se echó a reír, ya que lo vio y se rió con tanta fuerza que se rajó. Ya estaba bastante fuera de él, si no, afortunadamente, había llegado un pasado sastre. Se apiadó de la oración, tomó una parte posterior de la aguja y el hilo y lo cosió juntos. La oración le dio las gracias muchas veces. El hombre había cosido con hilo negro, y por lo tanto se trata de que hay una franja negro en todos los granos.
el haz	1417	1290	Danish	Había una vez un mago que estaba de pie en una gran multitud de personas que realizan sus maravillas. También tuvo un gallo, que llevaba una barra tan fácil como lo fue una pluma. Sin embargo, había una chica presentes que habían encontrado un trébol de cuatro hojas que le había hecho tan sabia que ninguna magia podría decepcionar a ella, y ella vio que el rayo no era más que una paja. "¿No ves que hay bar, pero sólo una paja", gritó ella, y fue inmediatamente hechizo impotentes, y la gente llevó a la distancia mago con desprecio y burla. Algún tiempo después de la boda de la joven, y fue con todo el entorno a través del campo a la iglesia. De pronto llegaron a un arroyo corriendo, y no había ningún puente sobre. La novia levantó a paso ligero a su vestido y que vadear a través de él, pero mientras estaba de pie en el agua gritó uno de los hombres, que no era otro que el Asistente, burlonamente: "¿Cómo se ha hecho con sus ojos que usted piensa que es el agua ? " En el momento en que descubrió que ella estaba de pie con su ropa levantado en un campo de lino con flores azules. Todo el pueblo consideraba ahora y la persiguieron con burla y la risa.
Hansel y Gretel	141	327A	Danish	Cerca de un gran bosque vivía un pobre leñador con su mujer y sus dos hijos. El muchacho se llamaba Hansel y Gretel la cama chica. Tenían poco a morder, y una vez, cuando había hambre en el país, sabía que el hombre no sabía cómo incluso el aumento del pan de cada día. Por la noche, cuando estaba en la cama y estaba pensando en su accidente, suspiró y le dijo a su esposa: "¿Qué va a ser de nosotros tenemos comida para los niños, apenas lo suficiente para nosotros." -. "Usted sabe," dijo la mujer, "mañana temprano por la mañana que sigue a los niños en el bosque denso, y encender un fuego allí a cada uno damos un trozo de pan, y luego nos vamos a trabajar, no pueden encontrar su camino a casa. y luego nosotros de ellos ". - "No, no", dijo el hombre, "Realmente no puedo soportar que mis hijos sean completamente solo en el gran bosque Vienen y devoran los animales salvajes.". - "Eres un verdadero tonto," dijo ella, "entonces todos se mueren de hambre Es mejor que conseguir los ataúdes listo.". Mantuvo molestarlo hasta que cedió. "Pero realmente me compadezco de los niños pobres hace", dijo han.De dos niños no habían sido capaces de dormir durante el hambre, y habían oído lo que su madre le había dicho. Gretel lloró y dijo a Hansel: "Ahora se acabó con nosotros." - "estar en silencio, Gretel", respondió, "Voy a encontrar una manera." Cuando los padres se habían ido a dormir, se levantó y salió de puntillas. La luna brillaba, y los guijarros blancos que ponen fuera de la carretera, brillaba como la plata. Se detuvo los bolsillos llenos de ellos y fue a su casa y le dijo a Gretel: ". Ponga usted solo tranquilamente a dormir, hermanita El buen Dios no nos abandonará" Luego se metió en su cama igen.Da que al amanecer de hoy, despertó a sus hijos esposa. "Levántate, Huesos perezosos," ella dijo, "Vamos al bosque para cortar madera." Ella dio a cada uno de ellos un trozo de pan y dijo: "Hay que tener su cena. Nosotros no tenemos." Gretel tomó el pan bajo el delantal, porque Hans tenían los bolsillos llenos de piedras, y se fueron todos en marcha. Cuando se habían ido un poco más, todavía Hansel y se dio la vuelta y cuidaron a la casa, y cuando llegaron un poco más, se dio la vuelta de nuevo. "¿Por qué se activa todo el tiempo sobre?" preguntó el padre, "no tenemos tiempo para eliminar las patas con usted." - "Miro a mi pequeño gato blanco", dijo Hans, "el sentado en el techo y se despedirá a mí." - "qué bien se puede hablar sin sentido", dijo la madre, "no es más que el sol se refleja en la chimenea." La suya no había estado mirando al gato, pero simplemente tirado piedras detrás de él en vejen.Da tenían profunda entrado en el bosque, el padre dijo: "¿Puede usted ahora leña a cobro revertido, niños pequeños, así enciendo el fuego, que no puede ser. congelar ". Hansel y Gretel se reunieron un pequeño riesgo pila mostró el fuego conjunto padre a él, y luego fue a un buen fuego, la mujer dijo: "Ahora se acuesta por el fuego y el resto a sí mismos, mientras que entramos en la madera de los bosques y la chuleta Cuando nos. está terminado, vamos a venir a buscarlo. "Hansel y Gretel se sentaron junto al fuego, y al mediodía comían pan seco. Podían oír los golpes de un hacha y, por tanto, pensar que el padre estaba cerca, pero el sonido llegó sólo porque él había atado un colgante rama de un árbol, y ahora batir el viento otra parte. Con el tiempo se convirtieron en sueño y también se durmieron, y cuando se despertaron ya era noche oscura. Gretel se echó a llorar. "¿Cómo vamos a salir de los bosques", dijo. Pero Hans la consoló. "Esperar hasta que aparezca la luna", dijo, 'por lo que vamos a encontrar el camino a casa.' Y cuando la luna se había levantado, Hans tomó a su hermana de la mano y los guijarros luminosos le mostraron el camino. Caminaron toda la noche y temprano en la mañana llegaron a la casa de su padre. Llamaron, y cuando la mujer abrió y vio que se trataba de ellos, dijo: ". ¿Dónde has estado todo este tiempo, los niños traviesos No creer que había vuelto a casa más" Pero el padre se alegró cuando los vio, tuvo remordimientos por haber dejarlos ser dejado solo en el tiempo skoven.Kort después hubo una gran miseria de nuevo, y los niños escuchó a su madre en la noche le dijo al padre: "Ahora tenemos sólo la mitad de una vuelta pan, entonces la olla a cabo. Si los niños no reciben fuera del camino, hemos perdido todos juntos. debemos llevarlos más lejos en el bosque, por lo que no pueden encontrar su camino a casa. " El hombre sintió dolor y pensó: "Fue mejor compartir el último bocado con sus hijos." Pero la mujer escucharía nada de lo que dijo. Una vez que usted ha dicho A también debe decir B, y como él había cedido el primer tiempo, también había doblar nu.Børnene no había dormido, y había oído todo. Cuando los padres se habían ido a dormir Hansel se levantó y quiso salir y conseguir más de pedernal como la vez anterior, pero la madre había cerrado la puerta. Sin embargo, él consoló a su hermana y le dijo: "No llores, Gretel El buen Dios nos ayudará.". A la mañana siguiente la mujer vino y dijo a los niños que deben ponerse de pie. Cada uno de ellos recibió un pedazo de pan, pero era mucho menos que antes. Tomó el pan en el bolsillo y se rompió en trozos pequeños, y mientras caminaban, se volvió cada momento y lo arrojó en un pequeño pedazo de tierra. "Apúrate un poco, Hans," dijo el padre, "lo que es ahora, usted busca." - "Es mi paloma sentada en el techo y se despedirá a mí", dijo Hans. "Su tonto," dijo la mujer, "no es más que el sol se refleja en la chimenea." Pero a medida que se fueron, lanzó su brødsmulerne todo en vejen.Konen guió a los hijos lejos en el bosque, que nunca en su vida había sido. Había un gran fuego y la madre dijo: "Espérate ahí, los niños y el sueño Si tiene sueño. Esta noche, cuando tenemos que cortar la madera acabada, que vienen a buscarte." Al mediodía llegó Grethel su pan y compartido con Hansel, que había esparcido su camino. A continuación, se durmieron, y era tarde, pero nadie vino y fue a buscar a los niños pobres. Cuando se despertaron, era de noche oscura, pero Hans consoló a su hermana y dijo: "Esperar hasta que aparezca la luna y podemos ver brødsmulerne, a continuación, vamos a encontrar en casa." Pero el bosque mil aves habían picoteado todas las migas de pan, y no había una sola izquierda. "Encontramos lo suficientemente camino de todos modos", dijo Hans, pero no lo hicieron. Caminaron toda la noche y todo el día siguiente, pero no vienen fuera de peligro. No habían llegado a comer, pero algunas bayas que habían encontrado, y estaba tan cansado que no podía soportar. Por lo que echó debajo de un árbol y cayó sleep.The día siguiente ellos, saliendo, pero vinieron solamente más y más en el bosque, y que sólo estaban muriendo de hambre. Al mediodía vieron un ave blanca como la nieve sentado en una rama y cantaban tan dulcemente, que se detuvieron a escuchar. Cuando hubo terminado, voló arriba de la rama, y ​​lo siguió hasta que llegaron a una pequeña casa, y el pájaro posado en el techo. Cuando llegaron hasta la casa, vieron que fue construido del pan y cubierto con pasteles. Las ventanas eran de azúcar blanco. "Ahora podemos conseguir algo de comer", exclamó su feliz. "Ven Grete, tome un pedazo de la ventana, tendrá un sabor dulce, voy a comer nada de la cubierta." Su puso ahora y partió un pequeño trozo del techo para tratar a qué sabía, y Grethel Estaban junto a la ventana y corroía. Entonces escucharon desde el interior de la sala de estar un hilo de voz: "¿Quién es el que hay que roe mi ventana?" Los niños respondieron: "Es simplemente genial mientras SUS OMS gritos y chillidos a través de la casa jert", y comieron sin ser molestado. Hansel, que encontró que el techo sabía muy bien, tomó un pedazo grande de, y Grethel sacó una gran pequeña ventana en y se hizo realmente beneficiará de ello. De repente la puerta se abrió y una mujer muy vieja, apoyado en una muleta, salió. Hansel y Gretel se asustaron tanto que la perdió, se mantuvieron en la mano. Viejo sacudió la cabeza y dijo: "¿Cómo has venido aquí, los niños pequeños. Ven conmigo y estancia conmigo, yo no voy a hacerte daño." Los tomó de la mano y entró con ellos en la casa. No era la comida buenísima, leche y panqueques con azúcar, manzanas y nueces. Luego se los puso en dos pequeñas camas blandas, y Hansel y Gretel pensó que habían llegado en himlen.Den edad tenía, sin embargo, una bruja malvada, y ciertamente no tan bien como lo hizo. Ella había construido la casita para atraer a los niños a ella. Cuando ella tenía un niño en su poder, ella lo mató la cocinó y comió, y era un día de fiesta para ella. Las brujas tienen los ojos rojos y muy lejos, pero tienen una nariz fina como animales y pueden oler tan pronto como hay personas cercanas. Cuando Hansel y Gretel se acercaron a la casa, ella se rió maliciosamente y dijo: "No van a obtener de mí." A la mañana siguiente antes de que los niños estaban despiertos, se levantó, y cuando los vio acostado allí con sus mejillas rojas y dormir bien, pensó: "¡Qué buen bocado." Luego se agarró Hansel con su mano seca, lo llevó al establo y lo encerró detrás de una reja, sin importar que lloró y oró por él. Así que se fue y sacudió Gretel despierta y le dijo: "Levántate, que Lazybones, y traer un poco de agua y cocinar algo agradable para su hermano. Se sienta en el establo, y aun cuando fuere suficiente grasa que lo va a comer ". Gretel se echó a llorar, pero no sirvió de nada, tenía que hacer lo que la bruja mala forlangte.Nu fue Hans la mejor comida, pero la pobre Gretel no tiene nada, pero los residuos. Cada mañana, el viejo al granero y gritaron, "Pon tu dedo para que pueda ver si tienes grasa." Hansel, sin embargo, unas piernas sarnosos fuera entre las barras y la vieja que no podía ver con sus ojos débiles, pensó que era su dedo y no podía imaginar que iba a ser tan flaco. Desde hace cuatro semanas habían pasado y Hansel estaba un poco delgado, perdió la paciencia. "Date prisa para que el agua alcance", dijo a Gretel, "ser gordo o Hansel, yo le comer mañana delgada." Las lágrimas corrieron la pobre Grete por su rostro, pero tenía que ir. "Ayuda nosotros, sin embargo, Dios bueno," dijo ella, "animales salvajes solo en el bosque nos había devorado, por lo que eran al menos tan juntos." - "Stop que tuderi," dijo el anciano, "no ayuda". A la mañana siguiente Grethel tuvo que hacer el fuego y poner el agua a hervir. "Haremos la cocción," dijo la bruja, "yo ya he disparado durante la cocción del horno y se amasa la masa." Ella empujó pobre niña hasta el horno, y las llamas estaban fuera de ella. "Creeping y ver si ahora es muy caliente," dijo. Grete probablemente sentir que la intención era que ella debe freír en ese país, y decía así: "¿Cómo voy a entrar ahí" ganso "dijo la bruja", la apertura es lo suficientemente grande. Usted ve, incluso hay espacio suficiente para mí, "y con eso ella puso su cabeza en el horno. Entonces Gretel le dio un empujón, vio humo en allí, y con prisa cerró la puerta de hierro y poner la barra. La edad, comenzó a llorar y gritar, pero Gretel se escapó lugar, y la bruja tenía que quemar op.Grete corrió directamente a Hansel, puerta, y gritó: "Ahora estamos salvados, Hans, la vieja bruja ha muerto", y Hans saltó, tan feliz como un pájaro escapar de su jaula. se abrazaron y se besaron y luego volvieron a la casa de la bruja, por ahora no había nada que temer. encontraron cajas llenas de perlas y piedras preciosas . "que son mejores que los guijarros", dijo Grete y se llevaron una carga entera en su delantal. "Vamos a prisa por llegar fuera de peligro", dijo Hans, y yendo por el camino. Cuando se habían ido unas cuantas horas . que llegaron a un gran lago "el que no podemos superarlo", dijo Hans, "puedo ningún guardia en el puente." - "no hay ninguna embarcación o bien," contestó Gretel ", pero aquí e n y blanco. Nos va a ayudar cuando le preguntamos "Entonces ella gritó:".. Ven dulille blanco y nos lleva tilde otra playa "Pato llegó natación, y Hans se sentó en la parte de atrás de ella y quería Grete había puesto detrás de él. "no, no", respondió Gretel ", que es demasiado pesado para el segundo. The'd mejor volver a por mí. "Se fue agradable y tal y como alegría había llegado a tierra en el otro lado, que parecía suficiente como para que la sierra bosque les parecía familiar, y que no era correcto mucho antes de que pudieran ver la casa de su padre entre los árboles. Cuando empezaron a correr con todas sus fuerzas y se precipitó en la habitación y se echó sobre su cuello. el hombre no había tenido una hora feliz desde que había dejado a los niños en el bosque, y la mujer estaba muerta. Grete echó cuentas y gemas de su delantal, y Hansel echó un puñado tras otro de su bolsillo. ahora era toda la atención a su fin, y vivieron en la alegría y el placer. Snip, broche de presión, hocico Esta historia es.
novia liebre	629	311	Danish	Había una vez una mujer que vivía con su hija. Tenían un precioso jardín de repollo y un invierno llegaron a una liebre en curso y comenzó a devorarlo. "Sal y el bullicio a la basura", dijo la mujer a su hija, y la chica salió. "Fuera de aquí, se come bien toda la col," dijo. "Ven y siéntate en mi cola y vaya conmigo", dijo la liebre, pero ella no lo haría. Al día siguiente vino el conejo y se comió la col, y la mujer dijo a su hija: "Sal y el bullicio a la basura", y la chica salió. "Fuera de aquí, se come bien toda la col," dijo. "Ven y siéntate en mi cola y vaya conmigo", dijo la liebre, pero ella no lo haría. Al día siguiente se repitió, y la mujer dijo a su hija: "Sal y el bullicio a la basura", y la chica salió. "Fuera de aquí, se come bien toda la col," dijo. "Ven y siéntate en mi cola y vaya conmigo", dijo la liebre. La chica hizo y la liebre corrió con ella a su camarote. "¿Se puede hacer la col rizada y las gachas de mijo, a continuación, voy a hacer una oferta de la boda," dije den.Skal te digo que fueron los invitados a la boda? Fue todas las liebres, y el cuervo era un cura y el empleado de zorro, y el altar era un poco menos de regnbuen.Pigen sentía tan solo y estaba muy angustiado. Haren acuden a ella y gritó: "Abre, abre, aquí es todos los invitados a la boda de muy buen humor." Pero ella no respondió, sólo lloraba. Haren se fue, pero pronto se volvió de nuevo y gritó: "¡Cállate, cierre para arriba, invitados a la boda tienen hambre." Pero la novia se sentó y lloró y no respondió. Haren se fue de nuevo y se volvió y dijo: "¡Cállate, cierre para arriba, invitados a la boda sentado allí esperando." La novia no respondió, pero cuando la liebre se fue, hizo un muñeco de paja, le dio la ropa puesta y una cuchara en la mano, lo puso en la estufa y el hogar corrió hacia su madre. Haren regresó una vez más y gritó: "Levántate", y finalmente se cerró sobre sí mismo y dio la muñeca oído lleno, entonces la cabeza hacia el pensamiento de conejo af.Da que no era su incumplimiento, y bajó la cabeza y se acercó manera.
sirena	750	313A	Danish	Había una vez un niño y una niña que corría a lo largo de la orilla del mar, y eran tan descuidado que ambos cayeron en. Abajo, en el mar llegó una sirena a ellos y les dijo: "Ahora te tengo ahora se le permitirá pedir cualquier cosa ". Luego se fue con ellos y se entregó a la niña algo de lino sin peinar a la vuelta, y dejó que el agua tirón en un barril. El niño tuvo que cortar un árbol con un hacha embotada, y que no tiene nada más que comer bollos de rock duro. Con el tiempo, los niños estaban enfermos y cansados ​​de la misma, y ​​un día cuando la sirena estaba en la iglesia, huyeron. Cuando la sirena llegó a casa vio que las aves fueron trasladados, y los siguió con pasos largos. Los niños la vieron de lejos, y la chica arrojaron un cepillo detrás de ella. Era una montaña completamente cepillar con miles y miles de picos, y fue muy difícil para la sirena para subir más, pero finalmente tuvo éxito, sin embargo. Cuando los niños vieron esto, el muchacho arrojó detrás de él un peine, y se convirtió en un gran crestas de las montañas con miles y miles de dientes, pero la sirena aferrado a ellos y al final cruzó. A continuación, la muchacha lanzó un espejo detrás de él, y se convirtió en una montaña espejo que era tan resbaladiza que ella no podría superarlo. "Voy a ir a casa rápidamente a buscar a mi hacha y cortar en pedazos", pensó, pero cuando volvió y se rompió la montaña, los niños fueron hace mucho tiempo lejos, y la sirena tuvo que re-emergen en el agua.
Sirena en el estanque	1725	316	Danish	Había una vez un molinero que vivía con su esposa. Tenían dinero de, y cada año que pasaba, se volvieron más ricos. Pero el accidente viene como un ladrón en la noche, ya que su riqueza se había ido a disminuir otra vez, año tras año, y por último el molinero no podía llamar a la fábrica de su propia. Estaba muy preocupado, y cuando se fue a la cama por la noche, después de trabajar todo el día, no podía conciliar el sueño, pero plagado de todo tipo de dolores. Una mañana se levantó antes del amanecer, se fue al exterior y pensó que iba a ser más fácil de la moda. Mientras caminaba a través de la presa del molino se rompió sólo el primer rayo de sol, y oyó un crujido en las cañas. Cuando se dio la vuelta, vio a una hermosa mujer subiendo lentamente fuera del agua. El pelo largo que ella mantiene con las manos, se cubrió el cuerpo blanco. Pronto se vio que era la sirena, y estaba tan asustado que no sabía si debía ir o estancia. Pero la sirena lo llamó con su voz suave y le preguntó por qué estaba tan triste. Miller podría en un principio no pronunciar una palabra, pero cuando ella fue tan amable, que se armó de valor y le dijo que había sido rico y feliz, pero ahora era tan pobre que no sabía cómo iba a hacer frente . "Fácil", dijo la sirena, "Yo te haré más rico y más feliz que usted ha estado nunca, pero debes prometer que me dará lo que acaba de nacer en ti." - "No puede ser que no sea un perro o un gato nada", pensó el molinero y dijo que sí. Nix hacia abajo, y él se apresuró y de buen humor hogar de la fábrica. Antes de llegar a ella, la chica salió de la puerta y le gritó que podía regocijarse, porque su esposa había dado a luz a un hijo pequeño. Miller quedó como alcanzado por un rayo, vio lo suficiente a la sirena del mal había conocido esto y lo engañó. Bajando la cabeza, se fue a la cama de su esposa, y cuando ella le preguntó: "¿Por qué no se regocija por el buen muchacho?" él le dijo lo que había sucedido y lo que había prometido a la sirena. "¿De qué sirve toda mi felicidad y la riqueza mí", dijo, "cuando tengo que perder mi hijo. Pero ¿qué puedo hacer." Incluso las relaciones, que vinieron a desearles suerte, sabían råd.Imidlertid la prosperidad regresó de nuevo a la casa del molinero. Todo lo que emprendió tuvo éxito, era como si prensas y cofres llenos de sí mismos, y durante la noche se hizo más y más dinero en el armario. No pasó mucho tiempo antes de que su riqueza era mayor que nunca. Pero no pudo gozarse sobre. La promesa que le había dado nix lo atormentaba. Así Siempre que pasaba el estanque tenía miedo de que ella podría ascender y recordarle su deuda. Él también organizó para el niño nunca llegó cerca del agua. "Cuidado", le dijo, "si se toca el agua viene de una mano y arrastra hacia abajo." Pero desde que se hizo un año después de otra, sin la sirena resultó, sin embargo, comenzó a convertirse en beroliget.Drengen creció, y cuando creció se aprendiz de un cazador. Cuando se formó y se había convertido en un experto cazador, tuvo escudero él en su servicio. En el pueblo había una chica bella y buena que Huntsman le gusta, y cuando oyó el amo de ella, él le dio una pequeña casa. Se llevaron a cabo la boda y vivieron felices y contentos con hinanden.Da Hunter no volver a casa por la noche, su esposa dio miedo. Ella se fue a buscar a él, y como lo había hecho muchas veces le dijo que tenía que hacerse cargo de la persecución de la sirena y se atrevió a no aventurarse en cerca del estanque, hizo que ella ya sabía lo que había sucedido. Ella corrió hacia el agua, y cuando se encontró con su bolsa de caza en tierra, ya no podía dudar del accidente. Se retorció las manos y llamó llorando en su amado, ella corrió hacia el otro lado del estanque y llamó de nuevo, ella acusó nix con palabras duras, pero nadie respondió. Superficie del agua se mantuvo en calma, sólo la media luna brilló hasta hende.Den pobre mujer estaba abajo en el estanque. Inquieto, se fue a su alrededor, a veces en silencio, a veces en voz alta llorar en silencio llorando. Eventualmente, ella no podía. Se dejó caer al suelo y se durmió. Y entonces soñó hun.Hun pensó que subió entre dos grandes rocas. Espinas y zarzas atrapados sus pies, la lluvia golpeaba en la cara, el viento echó el pelo largo. Cuando había llegado a la cima, así que todo muy diferente. El cielo era azul, el aire suave. Terreno descendía suavemente hacia abajo hacia un prado verde con blpmster abigarrado y apareció una bonita casa de campo. Ella fue allí, abrió la puerta, y allí se sentó a una anciana con el pelo blanco y la llamó amablemente. En el momento en que la pobre mujer se despertó. Era pleno día, e inmediatamente decidió seguir los consejos que había recibido en sueños. Se subió con dificultad a la montaña, y todo fue exactamente como lo había visto en la noche. La anciana la recibió amablemente y le pidió que se sentara. "No debe haber cumplido con una desgracia, desde que tú buscó a mi casa solitaria," dijo. La mujer dijo a las lágrimas, el lo que había sucedido. "Los equipos ahora acaba de llorar", dijo el anciano, "Yo te ayudaré. Aquí tienes un peine de oro. Espere hasta que la luna llena ha vuelto a aparecer y luego descienden a los juncos, sentarse en la orilla y montó su tiempo, pelo negro con este peine. Cuando haya terminado, lo puso en los bancos, y luego ver qué pasa. ", la mujer regresó a su casa, pero el tiempo pasó lentamente por ella. Por fin, la luna brillando en el cielo, y descendió a las cañas, y se sentó a peinar el pelo largo negro con el peine de oro. Cuando terminó, se puso sobre la orilla. Poco después llegó un rugido en las profundidades, una ola se levantó y se lavó sobre la orilla y tomó el peine con él. No más que uno podría imaginar duró, el peine se hunda hasta el fondo, y luego levantó la cabeza del cazador por encima de la superficie del agua. No dijo nada, pero se veía con tristeza a su esposa. El momento llegó una onda que se estrella y se extendió sobre su cabeza. Todo desapareció, cañas ponen pacífica como antes y sólo brillaba la luna llena en vandet.Bedrøvet fue el hogar mujer joven, y en el sueño vio de nuevo el viejo en la casa de campo. A la mañana siguiente nuevamente se propuso y se quejó de su mala suerte de la mujer sabia. Ella le dio una flauta de oro, y dijo: "Espere hasta que llegue la luna llena de nuevo. Sit así por el estanque y soplando una canción bonita y poner la flauta en los bancos, cuando haya terminado. A continuación, ver qué pasa". La mujer hizo lo que el viejo había dicho. Cuando ella había puesto la alarma sobre la arena agitación en las profundidades, una ola cayó sobre el país y el tren silbato con sig.Lidt el agua se separó, y no sólo la cabeza, pero la mitad de su cuerpo quedó a la vista. Añoranza extendió los brazos, pero otra ola barrió sobre él y desapareció en las profundidades. "¿Qué ayuda a que veo a mi amada, sólo para perderlo de nuevo", dijo la esposa infeliz. Ella era tan triste como antes, pero en el sueño llegó por tercera vez a la casa del anciano. Ella se propuso, y la mujer sabia le dio una rueca de oro, la consoló y le dijo: ". No ha terminado todavía Espere hasta que la luna llena, y se sientan por lo que el estanque y las fibras del huso completa Haz girar la rueda estrecha hacia abajo. por el agua cuando haya terminado, y luego ver qué pasa ". la joven esposa hizo bastante como había dicho. Cuando era luna llena, se sentó en el banco y se volvió con impaciencia, pues se había hilado de lino vino, y el cabezal estaba llena de hilo. Cuando tuvo la rueda de pie en los bancos crujía el agua aún más fuerte que antes, y una enorme ola lo barridos. En el momento disparó un chorro de agua de alta, y la cabeza de su marido, y apareció la figura entera. Rápidamente se levantó de un salto en la orilla, agarró la mano de su esposa, y huyó. Pero cuando se habían ido un poco más lejos, se oyó un rugido poderoso, y se transmite rápidamente cambiantes a través del campo. Los dos fugitivos ya vienen muerte sierra con la mujer en su ansiedad de la antigua a la ayuda, y en ese momento ella se convirtió en un sapo, que en una rana. El agua, que se había apoderado de ellos no podía destruirlos, pero les separa y se los llevó lejos de hinanden.Da agua se había dispersado y otra vez tocado tierra firme, que recibieron su forma humana. Pero tampoco sabía dónde era el otro. Eran entre extraños que no conocen su tierra natal. Montaña y el valle había entre ellos. Durante muchos años iban a la deriva a sus rebaños a través del campo y el bosque y tristes y anhelaban hinanden.Da primavera una vez más había hecho su entrada, se fueron los dos a un día con sus rebaños, y así iban a acercarse el uno al otro . La sierra cazador en la distancia de un rebaño en una ladera de la montaña y conducir a sus ovejas en esa dirección. Por lo que se reunieron en un valle, que no se conocen entre sí, pero estaba contento de no estar tan solo. Se dirigieron a cabo en cada día con sus rebaños. Bastantes de ellos no hablaba juntos, pero se sintió un poco más feliz. Una noche, cuando la luna llena se elevó en el cielo, el cazador tomó su flauta y sopló una canción hermosa, triste. Cuando se detuvo, vio que la pastora estaba llorando. "¿Por qué lloras?" preguntó. "¿Cómo brillaba la luna llena cuando me última vez que tocó la canción en la flauta, y mi amado cabeza salió del agua", respondió ella. Cuando la miraba, era como si un velo fue retirado de sus ojos, supo que su esposa, y cuando la luna brillaba en su rostro, ella lo sabía también. Se abrazaron y se besaron, y usted no tiene que preguntar si estaban satisfechos.
La historia de un nabo	1388	1737	Danish	Había una vez dos hermanos que ambos sirven como soldados, pero uno rico y el otro pobre. Para tratar de conseguir un poco más verde rama, tomó la mala uniforme, y el agricultor se volvió, picado y excavado en su pequeño pedazo de tierra y semillas de remolacha sembradas. Las semillas echaron raíces y crecieron hasta un nabo, que era grande y gordo, y no dejan de crecer. La reina de todas las remolachas, uno podría llamar con razón, para una gran planta de este tipo no se ha visto antes o después. Con el tiempo fue tan enorme que llenó toda una carreta y dos bueyes para tirar de él. El granjero no sabía lo que debía hacer con él, y si él debe estar feliz o triste. Finalmente pensó: "Si vendo, me sale nada en ella, y que bien podría comer los pequeños tubos de grande. Lo mejor es que vaya hacia arriba y puse delante del rey." Lo colocó en un carro, aprovechada dos bueyes y condujo hasta el castillo. "¿Qué es esta cosa extraña?" King dijo: "He visto muy extraño en mi día, pero un monstruo tal nunca ha llegado a mi mente. Por lo que se cultiva la semilla, o es usted tal vez un niño feliz, para quien todo va a voluntad." - "Soy sólo un pobre soldado de edad", respondió, "pero se quitó el uniforme y comenzó a cultivar la tierra, para ver a ganar un poco que tengo un hermano que es rico, como saben bien, pero yo. es pobre y por lo tanto se ha olvidado de mí el mundo ". El rey se compadeció de él. "Voy a cuidar de ti", dijo, "hay que ser tan rico que no tiene que defender a su hermano." Se le dio el oro y la tierra y el ganado, por lo que era tan rico que su hermano no podía compararse con él. Cuando esto se le dijo que había logrado todo esto con un solo nabo, él era muy celoso y empezó a preguntarse lo que tenía que hacer para lograr esa felicidad. Se llevaría a una forma mucho más prudente y trajo el rey del oro y caballos y pensó que tenía que conseguir algo maravilloso a cambio cuando su hermano había conseguido tanto por un nabo insignificante. El rey le dio las gracias y dijo que no podía dar más raro que el gran nabo. A continuación, tuvo que descargar en el carro y cuadrangular con ella, pero estaba fuera de sí y no sabía que iba a dejar que su ira más allá de marcha. Por último, concibió el plan para matar a su hermano, y contrató a unos asesinos que esté fundada en la emboscada y arremete contra él cuando pasó. Luego se dirigió a él y le dijo: "He encontrado un tesoro secreto Vamos, lo compartimos." El otro estuvo de acuerdo con él y no albergaba sospechas. Pero cuando salieron, los asesinos cayeron, lo ataron, lo iban a colgar de un árbol. En ese momento se oyó cascos y cantando alegre en la distancia, y estaban tan aterrorizados que tienen prisa lo detuvieron en una bolsa, lo colgó de una rama y se dieron a la fuga. Él, sin embargo, no era más que un joven compañero muy alegre que llegó cabalgando por el bosque. Él allí, había llevado tanto tiempo, había hecho un agujero que podía sacar la cabeza de, y luego vino otro a caballo por, gritó: "Bien hallado." El estudiante mirado alrededor, y cuando él no podía distinguir donde venía la voz, le preguntó: "¿Quién es el que me llama" -.. "Mira aquí," respondió la voz, "Aquí me siento en el saco de la sabiduría Todo lo que se aprende en las escuelas no es nada en contra de ella, he aprendido aquí un tiempo muy corto de un rato me formé, yo soy el más sabio persona en el mundo. puedo leer las estrellas, entiendo la voz del viento y sé lo que está escrito en el suelo marino. puedo curar todas las enfermedades, conoce las hierbas secretas y en qué poder vivir en las piedras. Si estuvieras aquí, habría Puedes sentir lo saco cosas nobles de la sabiduría ". Como oficial oyó, se había rodeado, y dijo: "Gracias a Dios, que se han reunido ¿No tengo un poco más abajo en la cama?" Él allí fingiendo que no había mucho de ella. "Sí, buenas palabras, y pagan al menos debe ser permitido venir aquí por un momento," dijo, "pero espera un minuto, hay algo que se debe hacer primero." La hora oficial cayó allí mucho tiempo, y un poco más tarde volvió a preguntar si pronto tuvo que llegar hasta allí y obtener su sed de conocimiento. "Sí, sí", dijo, "a continuación, echa mano de la cuerda, y hacia abajo, por lo que necesita para entrar." Cuando el oficial le había ayudado a cabo, tendría incluso dejar que el saco hacia abajo y gritó: "Me elaborar prisa", pero el hombre lo agarró. "Tan fácil no va a funcionar", dijo, lo puso en la cabeza en el saco, atado, y izada mientras el joven curiosa en el árbol, por lo que volvió de ida y vuelta en el aire. "¿Cómo está usted, mi amigo?" dijo, "que ya ha notado que vendrá la sabiduría? Sit tan bien tranquilo, porque has vuelto más prudente." Luego se sentó en la s caballo y se alejó y se envía una hora después de una oferta como esa debería ayudarlo a bajar.
Seis soldados que vienen a través de todo el mundo	675	513A	Danish	Había una vez un hombre que entiende mucho. Había estado en la guerra y luchó con valor, y cuando se hizo la paz, recibió su despido, y tres cuartos de penique en la carretera. "Esperen," pensó, "parece que no estoy satisfecho. Una vez que encuentro al hombre adecuado, puedo usar el rey tendrá que darme todos los tesoros". Entró en el bosque, y allí vio a un hombre allí por seis árboles con tanta facilidad como si fuera hierba. "¿Quieres ir conmigo y ser mi sirviente?" preguntó. "Sí, lo haré", respondió el otro, "pero tengo que acaba de tomar este pedazo de madera casa a mi madre." A continuación, se torció un árbol en los otros cinco, los puso en el hombro y se fue con ellos. Luego regresó a su amo. "Nosotros dos vendrán de todo el mundo", dijo. Cuando se habían ido un poco, vieron a un cazador que estaba de rodillas con la pistola a la mejilla. "¿Qué estás con el objetivo de?" preguntó el caballero. "Dos milésimas de aquí no se encuentra una mosca en una rama de roble," dijo el cazador, "voy a disparar su ojo izquierdo hacia fuera." "Oh, vaya sin mí," dijo el hombre, "Cuando tres se quedan juntos, vamos a salir de el mundo ". El cazador de inmediato dijo que sí, y se encendió. Y entonces llegaron a siete molinos de viento cuyas alas se fue al galope redonda, aunque había un viento que se movía. "¿Cómo pueden los molinos pero ir cuando está en calma", dijo el hombre sorprendente. Cuando habían dado lugar a dos milésimas de, vieron a un hombre sentado en un árbol, la celebración de una fosa nasal y que desaparezcan a través del otro. "Lo que en el mundo están haciendo ahí arriba?" preguntó el hombre. "Molinos de viento que sople siete que se destacan dos milésimas de aquí", respondió. "Van y vienen conmigo", dijo el hombre, "cuatro juntos en todo el mundo." Soplador se bajó del árbol y se fue con ellos, y después de un tiempo se llegó a un hombre que había enganchado una pierna, y lo puso a su lado. "Es una forma muy conveniente para descansar," dijo el hombre. "Estoy corriendo", respondió, "y he tomado la etapa de, que no debe ir demasiado rápido. Cuando corro en ambas piernas ir más rápido que un ave puede volar." - "¿Quieres venir conmigo?" preguntó el hombre, "cinco de suficiente soporte contra el mundo." Ellos caminaron todos juntos, y poco después se encontraron con un hombre que tenía el sombrero en un oído. "¿Cómo es posible, sin embargo, que parece," dijo el hombre, "Te ves como un tonto. Set sombrero de tu apagado." - "No me atrevo", respondió, "porque cuando lo hago, se vuelve tan frío que las aves se congelan y caen muertos en el suelo." - "Ven y sígueme", dijo el hombre, "cuando tenemos seis palo juntos, obtener suficiente a través de todo el mundo." Entonces ella vino a una ciudad. El rey se había permitido anunciar que podría correr más rápido que su hija haría su descanso, pero no tuvo éxito, perdería la cabeza. El hombre se acercó y le dijo que iba a dejarla correr por él. "Entonces también debe poner su vida en prenda", dijo King, "entonces es suyo y de su cabeza." El hombre fue a tensar la pierna en el corredor, y lo exhortó a hacer bien la cosa. Se decidió que el que debería recoger agua de un pozo que estaba muy lejos, había ganado. Cada uno de ellos recibió una taza en su mano y empezó a correr al mismo tiempo. Pero cuando la princesa había llegado un poco, era el corredor ya fuera de la vista y corrió como el viento. Poco después llegó al pozo, llenó la taza y se volvió. De regreso a casa estaba tan cansado que se puso la taza en la mesa y se acostó a dormir. Para que no debe duran demasiado tiempo antes de que él se despertó, puso una piedra muy dura debajo de la cabeza. Sin embargo, la hija del rey, que funcionó tan bien como cualquier hombre ordinario, había llegado a la parte de atrás y corrió bien con la taza. Cuando vio que el corredor acostado y durmiendo, pensó feliz: "Él he en mi poder", vació su jarra y siguió corriendo. Ahora todo se había perdido si no fuera por el cazador que estaba de pie en el castillo y visto todo con los ojos afilados. "Somos nosotros va a estar en contra de la princesa," dijo, cargó el arma y disparó a la piedra de debajo de la cabeza del corredor sin hacer nada con él. Se despertó y se levantó y vio que la taza estaba vacía y tenía un largo camino por adelantado. Pero no lo hizo perder el corazón, corrió otra vez al pozo, llenó la taza y estaba en casa diez minutos antes de la princesa. "Ver, ahora sólo utiliza mis piernas", dijo, "el otro no había nada de que hablar." Pero el rey y aún más la princesa estaba molesto de que ella debe tener un soldado común descargada; y tomaron consejo juntos la manera de deshacerse de él y sus compañeros, y finalmente encontró el rey de nada. "No tengan miedo", dijo a su hija: "He encontrado una manera, por lo que es probable que no los necesita." Luego dijo al soldado: "Ahora vas a conseguir comida y bebida, así que puede tener un poco de sí mismos de todo corazón", y los sacó de modo en una habitación donde el piso y la puerta era de hierro y las ventanas enrejadas con barras de hierro. Había una mesa con la mejor comida y el rey mandó a cuidar de los platos. Así cerradas y con llave la puerta de su derecho de forma segura y ordenó a la cocinera a fuego en la sala de estar, el hierro estaba radiante. La tomó, y los seis hombres comenzó a sentir que había algo caliente, pero pensó que era porque comían. trenes unitarios, sin embargo, y finalmente no pudo soportarlo más. Pero cuando iban a seguir su camino y encontró la puerta cerrada, se sintió la que el rey tenía un plan mal y había querido estrangular a ellos. "No sucederá", dijo con su sombrero, "ahora es el recorrido un frío tal, el fuego debe ser vergüenza, y se desplazan en una ratonera." Luego tomó el sombrero, e inmediatamente estaba helada y la comida en los platos comenzó a congelarse. Dado que no había habido unas cuantas horas el rey pensó que podrían haber muerto por el calor, y se fue a mirar por ellos. Pero cuando se abrió la puerta estaban allí los seis sana y dijo que era agradable, que podrían salir y entrar en calor, por el gran frío que había estado allí, la comida se congeló a los platos. El rey estaba furioso hacia abajo con el chef y le preguntó por qué no había obedecido sus órdenes. "No es suficiente fuego", dijo el cocinero, "ver sólo a ti mismo." El rey ahora que un fuego inmenso ardor en la sala de estar y se sintió muy bien que él no está en el programa podría obtener seis a livs.Men que seguía pensando en la forma en que debe ser librado de ellos y dejar que la llamada soldado por sí mismo y dijo: "Si va a renunciar a su derecho a mi hija, que necesita para obtener la mayor cantidad de oro que lo hará." - "dejar ir", respondió, "cuando llegue tanto como mi sirviente puede llevar, no me importa acerca de su hija." El rey se ha mostrado satisfecho con ella y se determinó que el hombre tenía que tenerlo en dos semanas. Que vengan todos los sastres en todo el reino llamado a él, y tenían en los 14 días se sientan y coser un saco, y cuando estaba listo, el fuerte tipo que vino a los árboles en el cuello y se acercó al castillo. "¿Qué clase de un tipo enorme con un rollo de tela tan grande como una casa en el hombro", dijo el rey, pero él fue el algo horrorizado ante la idea de todo el oro que podría llevar con ellos. Dieciséis de los hombres más fuertes fue arrastrado con una tonelada de oro, pero el hombre lo agarró con una mano, lo puso en la bolsa y dijo, "¿Por qué no traer más de lo mismo. Esto apenas cubre la parte inferior." Rey finalmente tuvo que dejar toda su descarga tesoros, pero la bolsa no estaba medio lleno. "Trae más", gritó el hombre, "el bit no tiene nada". Siete mil carros cargados de oro conducidos en una fila y estaba en su saco, carro y los bueyes y todo. "Ahora tomo lo que viene, por lo que la bolsa puede estar lleno", dijo, pero cuando se había puesto todo en ella, no había espacio para más aun. "Ahora me ato la bolsa, incluso si no está lleno, sin embargo para conseguir el fin de la cuestión", dijo, lo puso en la espalda y se alejó con su kammerater.Kongen estaba furioso cuando vio que un hombre se fueron con todos sus tesoros, y dejar que montan sus jinetes en sus caballos y montan detrás de él y tomar la bolsa de él. No pasó mucho tiempo antes de que dos regimientos ellos llegaron, y gritaron el capitán, "Eres prisioneros, ponen de inmediato saco de lo contrario le astilladora en pedazos." - "¿Qué," dijo el ventilador, "¿cree que somos sus prisioneros Probablemente le sea que viene a bailar en el aire.". Luego se mantuvo durante una ventana de la nariz y sopló a través del otro, y los dos regimientos voló en el aire sobre las colinas, la que da al este, la otra al oeste. Un sargento pidió clemencia. Era un hombre valiente que tenía nueve heridas, y no merecía tal desgracia. El ventilador llevó a cabo un poco por dentro por lo que ilesos bajó a la tierra, y luego le dijo: "Ve a casa y di al rey que él sólo debe enviar más, voy a volar a todos arriba en el aire." Cuando el rey oyó el mensaje, dijo: "Deja que los compañeros sean, no tienen más que la oración de su Señor." Los seis compañeros llevaron a casa su tesoro, lo dividieron y vivieron felices hasta su muerte.
Señor. Korbes	390	210	Danish	Había una vez una gallina y un gallo, que decidió hacer un viaje juntos. Gallo construyó un hermoso carro con cuatro ruedas de color rojo, y aprovecharse de cuatro ratones, y luego se sentó en ella y se marchó. Poco después de conocerse un gato que dice: "¿Dónde vas?" "Nuestro pequeño muskører nosotros a la casa del Sr. Korbes". dicho grifo. "Llévame?" preguntó el gato. "La mayoría de buen grado", dijo el gallo "se levanta detrás, para que no entres ned.Men cuidado, la rueda no manchar o ensuciar må.Rask, retire las piernas med.Vores pequeña muskører nosotros a la casa del Sr. Korbes." Luego vino una piedra de molino, a continuación, un huevo, a continuación, un pato, a continuación, un alfiler, y, finalmente, una aguja de coser, y todo lo que se pueden ejecutar. Pero cuando llegaron a la casa del Sr. Korbes, no estaba en casa. Los ratones puso el coche en el cobertizo, el grifo y las alitas de pollo en una varilla, el gato se acostó en rincón de la chimenea, otro en la cuenca, el huevo se enrolla en la toalla, el pasador se sentó en el asiento de la silla, la aguja de coser en la almohada de la cama y la piedra del molino por encima de la puerta. Cuando el Sr. Korbes llegó a casa, se fue a la cocina y sería encender un fuego, pero el gato tiró las cenizas en la cara. Él corrió a la cocina a lavarse, pero otro se echó agua en la cara. Cuando agarró la toalla para secarse, llegó a aplastar el huevo y pegajoso sus ojos. Luego se sentó en la silla para descansar, pero le pinchó el alfiler, y cuando él furiosamente se arrojó sobre la cama, que estaba cosiendo aguja en la cabeza para que él gritó y saltó para huir. Pero cuando llegó a la puerta, cayó piedra de molino hacia abajo y lo mató. Pero el señor Korbes sin duda debe haber sido un hombre muy malo.
Perro y el gorrión	553	248	Danish	Había una vez un pastor que tenía un caballero que era amable con él, pero lo dejó morir de hambre. Con el tiempo ya no podía soportar estar con él, pero se escapó. En el camino se encontró con un gorrión que le preguntó: "¿Por qué estás tan triste, hermano perro." - "tengo hambre y no tienen nada para comer", dijo el perro. "Ven conmigo a la ciudad, entonces yo te ayudaré", dijo el gorrión, y partieron. Cuando llegaron a una carnicería el gorrión dijo, "están aquí, y voy a tirar un pedazo de carne hacia abajo a usted." Entonces, como la ronda para asegurarse de que nadie lo notó, y se cortó y trabajó tanto tiempo en un trozo de carne hasta que cayó fuera del gancho. Perro partió por la prisa, lo arrastró hasta una esquina y se lo comió. "Ven conmigo a otra tienda y obtener una pieza", dijo el pájaro. Cuando el perro se había comido, se preguntó: "¿Estás satisfecho ahora?" - "Sí, la carne que he tenido suficiente de," dijo él, "pero el pan no he probado." - "Esto es lo que tenemos", dijo el gorrión, y voló a una panadería. Hay algunos que picadas por pan al perro, y ya que tendría aún más, que voló a otra tienda. "¿Estás satisfecho ahora?" pedido a la sierra. "Sí", respondió el perro, "ahora vamos a ir un poco fuera de la ciudad." Salieron en la carretera. Era muy caliente, y habiendo atravesado un pequeño perro dijo: "Ahora probablemente podría haber quería dormir un poco estoy cansado." - "Sí, hago sólo eso," respondió el pájaro "entonces me siento en un árbol durante tanto tiempo." El perro estaba entonces a dormir en el medio de la carretera, y un momento después un carro cargado con dos toneles de vino y tres caballos. La sierra gorrión que el conductor no tenía intención de correr al lado del perro, dijo: "Si no se presenta el cochero, te hago infeliz." - "Voy a ver antes de que yo creo", se quejó el cochero hizo restallar el látigo y echó a la derecha sobre el perro, por lo que murieron lo inmediato. "Se le debe costar un caballo y un carro", exclamó el gorrión. "Usted imaginar probablemente algo," dijo el cochero, y siguió conduciendo. gorrión se deslizó bajo la vogndækkenet y picado mientras la piquera de tapón se suelta y todo se acabó el vino sin que el conductor se dé cuenta. Cuando se volvió poco a poco alrededor, vio que el carro estaba goteando, y cuando miró más de cerca, era un plato vacío. "Me infeliz", gritó, pero el gorrión dijo: "No ha tenido suficiente todavía", y se fue volando y saquen los ojos de un caballo. Cuando el conductor así que sacó vognkæppen a cabo, y la arrojó en el gorrión, pero ella se alejó, y el golpe golpeó el caballo en la cabeza, por lo que cayó muerto. "Me infeliz", gritó. "No ha tenido suficiente todavía", dijo el gorrión, y cuando el hombre siguió su camino con los dos caballos, que se metió debajo de la cubierta para vehículos y picado agujero en el segundo plato, por lo que el vino fluyen. Cuando el conductor lo descubrió, volvió a gritar: "Soy infeliz". Pero el gorrión voló y saquen los ojos del otro caballo. Enfurecida golpeó al conductor después pero golpeó al caballo, que cayó muerto. "Me infeliz", gritó, pero el gorrión dijo: "No ha tenido suficiente todavía", y también picado los ojos del tercer caballo. El conductor golpeó de rabia ciega y golpeó el caballo en la cabeza para que se estrelló muertos. "Me infeliz", gritó. "No ha tenido suficiente todavía", dijo el gorrión, "Ahora que volar a casa a su casa." El conductor tuvo que dejar el coche y se fue a casa. "Usted no sabe donde he tenido la mala suerte conmigo", le dijo a su esposa, "todo el vino se ha agotado y todos mis caballos están muertos." - "No se puede imaginar lo que una terrible ave aquí ha llegado", respondió ella, "que ha atraído a todo tipo de aves aquí, y se han embarcado en el trigo y comer." - "Soy infeliz", gritó el conductor. "No ha tenido suficiente todavía", dijo el gorrión "debe estar costando su vida." El conductor tenía ahora perdió todas sus pertenencias y tenía, y estaba sentado junto a la estufa y estaba fuera de sí. El gorrión sentado fuera de la ventana y gritó: "Debe estar costando su vida." El conductor cogió un palo y lo echó en el, pero se rompió la ventana sin tomarlo. El gorrión voló en la estufa y se sentó allí y gritó: "Debe estar costando su vida" Competidor y venció en el horno, y como el gorrión voló alrededor de la habitación, tiró todo lo que pudo conseguir, por ello espejos, bancos y mesas y finalmente se rompieron las paredes abajo sin tomarlo. Pero, finalmente, él cogió al perro en su mano. "¿Me mato", pensó, "no, eso era demasiado fácil una muerte Voy a comer con ella." Allí, en sus propias palabras en su boca, pero el gorrión comenzaron a volar hacia abajo en su vientre y alas y finalmente sacó la cabeza fuera de su boca. "Debe estar costando la vida", chilló cuando el cochero, entregó a su esposa el polo y dijo: "Date el ave hasta la muerte." La mujer llamó la atención, pero golpeó a su marido en la cabeza de manera que cayó muerto, y el gorrión voló.
Casa en el bosque	1614	431	Danish	Había una vez un pobre leñador que vivía con su esposa y tres hijas en una pequeña cabaña en el borde de un gran bosque. Una mañana, cuando él estaba en el trabajo, le dijo a su esposa: "Que nuestra hija mayor traer mi comida en el bosque para mí, de lo contrario no puedo terminar Para ella no perderse voy a echar un saco de grano con. y rociará en el camino ". Al salir el sol alto en el cielo, la chica se establece en el camino con una taza de sopa. Pero skovspurvene y alondras y bogfinkerne hace mucho tiempo habían cortado el grano hacia arriba, y no podía encontrar el camino. Así que se fue en al azar, el sol se puso y la noche se rompió. Es un silbido en los árboles oscuros, búhos ululó, y ella empezó a tener miedo. Cuando vio a lo lejos una luz intermitente a través de los árboles. "Debe haber algunas personas que viven allí, que me dará cobijo en la noche", pensó y se dirigió hacia la luz. No pasó mucho tiempo antes de llegar a una casa con ventanas iluminadas. Llamó a la puerta, y una voz áspera llamó: "Adelante". La chica entró en la oscura entrada, y llamó a la puerta de la habitación. "Adelante", exclamó la voz de nuevo. Ella abrió la puerta y entró en la sala de estar. Allí estaba sentado un anciano, de cabellos grises en una mesa; apoyó su rostro con ambas manos y su barba blanca era tan largo que era completamente sobre el suelo. En el horno era de tres animales, una gallina, un gallo y una vaca irregular. La niña le dijo al anciano que había pasado con ella y le preguntó si podía pasar la noche. El hombre dijo: "Bastante poco gallina, ¿qué debemos hacer vaca vaca Dun, deje que su opinión sea oída?". "Duks", respondió a los animales, y que debe haber significado para el viejo dicho, "Ir a la cena de cocina y maquillaje." La chica salió, no estaba llena de todo. Ella cocinó una buena sopa y poner el plato en la mesa delante del anciano se sentó junto a él y comieron y bebieron. Cuando ella tenía suficiente, ella dijo: "Ahora estoy cansado Donde hay una cama que puedo dormir.?" Los animales respondieron: "Sólo para ti mismo que han hecho, y no un bocado para nosotros bar.Sov como sea posible y en la que desea, buscamos". Pero el anciano dijo: "Sube las escaleras, por lo que se llega a una habitación con dos camas para arriba, y poner la ropa blanca sobre ellos, voy a llegar allí y también me puso a dormir.". La chica subió allá, y cuando ella había sacudido las camas, se acostó en el que, sin esperar a la antigua. Algún tiempo después, el anciano allá arriba, celebró la luz sobre la cama, la miró y sacudió la cabeza. Cuando vio que ella estaba dormida, abrió una trampilla en el suelo y la dejó caer en kælderen.Brændehuggeren llegó a casa a altas horas de la noche y regañó a su esposa, porque ella le había hecho hambre durante todo el día. "No es mi culpa", respondió ella, "la chica salió con su cena, ella debe perderse. Mañana, va a volver a casa." Antes del amanecer, el leñador y entrar en el bosque. Al día tuvo la segunda hija a llevarle comida. "Tomo una bolsa con lentejas", dijo, "son más grandes que las semillas de cáñamo, los que mejor se puede ver, por lo que no se puede confundir el camino." Al mediodía, la chica sacó la comida, pero las lentejas había desaparecido. aves de bosque les habían picoteado por todos y cada uno. La chica fue tan al azar por el bosque hasta la noche, y luego llegó a la casa del anciano, golpeó la puerta y pidió comida y cobijo. El hombre de la barba blanca volvió a pedir a los animales, "bastante pequeña gallina, ¿qué debemos hacer? Flecked vaca, deje que sus pensamientos con nosotros." Los animales volvieron a responder cabeza de la clase, y era como el día anterior. La chica preparó una buena comida, comieron y bebieron con el viejo y no pensar en los animales. Cuando le preguntó a meterse en la cama ellos respondieron: "Sólo para ti mismo que han hecho, y no un bocado para nosotros bar.Sov como sea posible y en la que desea, buscamos". Cuando ella estaba dormida, el anciano salió, miró, sacudió la cabeza y la dejó caer en kælderen.Den tercera mañana el leñador le dijo a su esposa: ". Enviar a nuestro hijo más joven con la comida Siempre Ha sido bueno y obediente, ella estará en el camino correcto y no pasear al igual que los otros gatos salvajes ". La madre no lo tendría y dijo: "¿Soy yo pierda mi hijo más querido" - "No tengan miedo", respondió, "la niña no se pierde, ella es demasiado prudente y sensata, incluso me gusta guisantes y espolvorear en la carretera, que son incluso más grandes que las lentes, que van a. mostrarle el camino ". Pero cuando la niña salió del bosque con la cesta al brazo palomas ya había tragado los guisantes y ella no sabía qué camino debía ir. Estaba muy angustiado y mantuvo el pensamiento de que su pobre padre no obtuvo los alimentos, y que su madre iba a llorar si ella no volvió a casa. Ya que estaba oscuro, vio una luz y llegó a la casa en el bosque. Ella pidió modestamente si podía pasar la noche, y el hombre de la barba blanca volvió a pedir a sus animales "Bastante poco gallina, ¿qué debemos hacer? Flecked vaca, deje que sus pensamientos con nosotros." "Duks", dijeron. Así que la chica se acercó a la estufa, donde los animales eran, aplaudido gallo y la gallina y le hizo cosquillas a la vaca brindled entre los cuernos. Y cuando al mando del anciano había hecho sopa y lo aplicó a la mesa, ella dijo: "Me gustaría primero asegurarse de que los animales tienen suficiente comida para ellos por ahí No van a morir de hambre, mientras que me siento aquí y me como mi terraplén. ". Ella salió y trajo un poco de cebada y guisado para la gallina y un gallo y se llevó la vaca una brazada de heno con olor dulce. "Ahora deja que te gusto," dijo ella, "ahora también debe conseguir algo de beber." Ella fue a buscar un cubo de agua, el pollo y el gallo se levantó en el borde, sumergió sus picos en el agua y se estiró la cabeza hacia arriba, como lo hacen las aves cuando beben, y la vaca manchada también tomó un largo proyecto. Cuando se alimentaron los animales, la chica se sentó a la edad en la mesa y comía lo que le quedaba. Poco a martillo pila y la cabeza bajo el ala de gallina y la vaca asimismo comenzó casi no los ojos. La niña le preguntó: "¿Hay que ir a la cama?" "Bastante poco gallina, ¿qué debemos hacer? Flecked vaca, deje que sus pensamientos con nosotros." Los animales respondieron "Usted niña, suave y bueno, lo que nos ha dado acerca de su abundancia, su espera alquilar, blanca y suave, durmió dulcemente." La chica subió la escalera, hicieron las camas y poner sábanas limpias en, y cuando había terminado el anciano llegó hasta allí y estaba en una cama y su barba blanca llegó hasta los pies. La chica estaba en la otra, dijo que sus oraciones y durmió ind.Hun dormía en silencio hasta la media noche, cuando no había tanto ruido en la casa que se despertó. Se crujía y crujía en cada esquina, la puerta se abrió y se golpeó contra la pared, vigas gimió como si fueran arrancadas de todas las articulaciones, sonaba como si la escalera se derrumbó, y finalmente rugió como si todo se cayó el techo. Luego fue en silencio de nuevo, y ya que no había habido ningún daño, ella estaba acostada en silencio y se volvió a dormir. Pero ¿qué te parece que vio cuando despertó a la mañana siguiente, y el sol brillaba en ella? Estaba en una sala grande y alrededor de ella brillaba en todo su esplendor real. Las paredes estaban cubiertas de seda verde, tejida con flores de oro. La cama era de marfil y cielo de terciopelo púrpura y en una silla al lado había un par de zapatos bordados con perlas. La niña pensó que era un sueño, pero luego se produjo tres sirvientes ricamente vestidos y le preguntó lo que tenía que mando. "Puedo ir," la chica dijo: "Ahora me levanto y sopa de ebullición para el anciano y alimentar el pollo, gallo y la vaca manchada." Se dio la vuelta para ver si el viejo se había levantado, pero cuando vio que no era un hombre joven, guapo en su cama. En ese momento se despertó, se levantó y dijo: "Soy un príncipe y fue por una malvada bruja convertido en un anciano y tuvo que vivir en el bosque Nadie más que mis tres servidores podrían estar conmigo en la forma de una gallina. , un gallo y una vaca brindled. el hechizo no se levantó hasta que llegó una joven que tenía un corazón tan bueno que no sólo amaba a la gente, sino también animales. nos has salvado, y la vieja casa en el bosque ahora, una vez más se convirtió en mi palacio real ". El rey dijo a los sirvientes que recogen el padre y la madre de la chica a la boda. "¿Dónde están mis dos hermanas?" preguntó ella. "Ellos están encerrados en el sótano", respondió, "mañana se llevaron a la selva a un carbonero y sirven con él hasta que hayan aprendido a ser amable con los animales."
Lo que hace el padre siempre tiene la razón	2527	1415	Danish	Déjame que te cuente una historia que oí cuando era pequeña, y cada vez que tengo ya pensado en ello, creo que fue mucho más bonito; Porque con historias como ocurre con muchas personas, se vuelven más y más bella con la edad, y es tan agradable! Usted ha estado fuera del país? Usted ha visto una casa de campo muy viejo con un techo de paja; musgo y las malas hierbas crecen por sí mismos; una cigüeña está en la cresta, la cigüeña no puede prescindir, las paredes están torcidas, ventanas de baja, eso sí, sólo hay uno de los cuales se puede cerrar hasta; hornada palos horno hacia fuera como un pequeño estómago de espesor, y se inclina estante arbusto de la puerta, donde hay un pequeño charco de agua con un pato o rendimientos, justo debajo del árbol de sauce rugosa. Sí, y luego hay un organismo de control, lo que hace de todo y enhver.Netop era una casa de campo que en el país, y que vivía a pocas personas, un campesino y su esposa. En lo poco que tenían, no podían prescindir de una sola pieza, que era un caballo que pastaba en la zanja de carretera. Padre entró en la ciudad, los vecinos pidieron prestado, y que dieron servicio para el servicio, pero era probablemente más conveniente cuidado para ellos vender el caballo o cambiarlo por una cosa y otra, aún más podrían ser los que beneficio. Pero ¿cuál sería. "Que, primo, el mejor entiende!" dijo la mujer, "día de mercado que se encuentra en la zona del mercado, recorridas, obtener dinero para el caballo o hacer un intercambio buena; como usted lo hace, siempre es correcta paseo a la feria.!" Y entonces se ató la corbata, ya que entiende ella es mucho mejor que él; ató con doble bucle, el modo galante, y por eso se pegaba su sombrero con la palma de su mano y ella le dio un beso en la boca caliente, y luego se montó en su caballo para ser vendidos o intercambiados. Sí, resume entenderse det.Solen quemado, no había nubes arriba! El camino polvoriento, había tanta gente del mercado, en carros, a caballo y en sus propios pies. Era un sol feroz, y no había sombra en la manera del vino adelante, conduciendo a una vaca, tan bonita como una vaca puede ser. "Le da buena leche!" Pensé que el agricultor, que podría ser un muy buen intercambio conseguirlo. "Usted sabe, que con la vaca!" dijo, "vamos a tener una pequeña charla, se ve, un caballo, creo, cuesta más que una vaca, pero es la misma, no tengo más el uso de una vaca Vamos a intercambiar?" "Ciertamente, " dijo el hombre con la vaca y luego intercambiado de.Nu se hizo, y así podría el agricultor han vuelto a mí, que había logrado lo que quería, pero como una vez había pensado que llegaría al mercado, que iba a llegar al mercado sólo para mirarlo; Así que se fue con su vaca. Él caminaba rápidamente, y la vaca caminaba rápidamente, por lo que pronto iban a ir a la derecha junto a un hombre que conducía una oveja. Fue una buena ovejas, en buenas condiciones y bien con la lana. "Me gustaría tener!" pensó el campesino. "No sería mucho de menos pastando junto a nuestra zanja, y el invierno que podía tomarlo en la habitación con él. Tal vez sería más correcto de nosotros para tener una oveja que una vaca. Vamos a intercambiar?" Sí, sería como el hombre con la oveja estaba preparada, y se hizo el trato, y el agricultor se fue con sus ovejas a lo largo de la carretera. Superó vio a un hombre con una gran gallina bajo el brazo. "Es una pregunta difícil, usted tiene!" dijo el granjero, "que tiene un montón de plumas y grasa, y se vería muy bien en la correa de sujeción del agua en nuestro lugar era algo para la madre para recoger las sobras para Ella ha dicho a menudo, 'Si tuviéramos un ganso!' Ahora ella puede conseguirlo - y ella tiene que conseguir que se presas te doy mis ovejas para su ganso, y gracias a "Sí, lo haría luego el otro lo suficiente, y por tanto cambiaron;!? el agricultor tiene la gallina. Cerca de la ciudad que era, congestión en la carretera aumentó, hubo una oleada de hombres y de ganado; yendo por la carretera y la zanja hacia arriba en bommandens patatas, donde las aves no estaba atado por extravío susto y se ha ido. Era una gallina bobtailed que le hizo un guiño con un ojo, todo bien. "Cara, cara!" dicho; lo que la idea de que, yo no diría, pero la idea campesino cuando la vio: de la gallina más bonita que he visto Ella, ella es más bonita que la gallina de cría de nuestro pastor, el que me gustaría tener! Una gallina puede siempre un grano, que casi se puede cuidar de sí mismo! Creo que es un buen cambio si lo tengo para el ganso! "Vamos a cambiar?" preguntó. "Botín!" El segundo dijo: "Así que no fue tan malo!" y por tanto cambiaron. Bommanden agricultor ganso got hønen.Det había una gran cantidad, lo había hecho en el viaje a la ciudad; y el calor que hacía, y cansado que estaba. Una bebida y un bocado que necesitaba; Ahora estaba en la posada que iba a entrar; pero krokarlen quería fuera, lo recibió en la puerta con un saco lleno de algo. "¿Qué es eso?" se le preguntó al granjero. "manzanas podridas" dijo el joven, "todo un saco lleno de los cerdos!" "Es una cantidad peligrosa! la visión me begrudged madre. año pasado sólo teníamos una sola manzana en el árbol viejo por la turba derramar la manzana debe ser guardado, y existió en el gabinete hasta que estalló. siempre es una riqueza! 'madre dijo aquí que pudiera hacer las riquezas para ver! Sí, me gustaría que pudiera tener! '' bueno, lo voy a dar? " preguntó a la criada. "da? os doy mi gallina", y luego le dio la gallina, tomó las manzanas y entró en la posada, con la espalda recta de la barra, con la bolsa de manzanas se puso en contra de la estufa, y se estableció en que dudó que no lo hizo. Muchos de los huéspedes estaban en la sala de estar, comerciantes de caballos, ganaderos, y dos ingleses, y son tan ricos que sus bolsillos estaban llenos de monedas de oro; apuestan ellos, ahora se oirán! "silbido silbido-ss-" lo que fue ese ruido en la cocina? Las manzanas comenzaban a asado. "¿Qué es?" Sí, era el entonces pronto para saber! toda la historia del caballo que había sido cambiado por el sexo y hacia abajo directamente a las manzanas podridas. "Bien, su anciana dará, cuando llegue a casa!" dijo que los británicos, "habrá un ruido?" "No he regañado, pero un beso!" dijo el granjero, "nuestra madre decía: Lo que el hombre hace es lo correcto!" "¿Vamos apostar"! dijeron, "oro por el cañón! cien libras es un peso?" "Es probablemente el bushel!" dijo el granjero, "sólo puedo establecer un bushel de manzanas y yo y Mutter, pero eso es más de strygmål, se colmó!" "Top! Top!" dijeron, y así fue Carriage aparecieron los gjort.Kromandens apuesta, el Inglés se acercó, el granjero se acercó, las manzanas podridas se metió en ella, y así llegaron a la casa del campesino. "Buenas noches, madre!" "Gracias, papá!" " ahora he hecho presa! "" Sí, usted lo entiende! " dijo la mujer, lo tomó por la cintura y el saco y el extranjero. "Tengo el intercambio para el caballo para una vaca!" "Gracias a Dios por la leche!" dijo la mujer, "Ahora podemos tener leche, mantequilla y queso en la mesa. Era un botín agradable!" "Sí, pero me cambió la vaca por una oveja!" "Eso es aún mejor!" la mujer dijo, "que está siempre tan atento a una oveja, tenemos justo lo suficiente pastura. Ahora podemos obtener leche de oveja y queso y lana medias, sí, camisón de lana de oveja! la vaca no podían dar su cabello solamente! Piensas en todo hombre! "" Pero las ovejas regalé un ganso! "" Entonces tendremos ganso asado a comer este año las sumas arriba! siempre pensar en algo que me agradan es un pensamiento hermoso! la gallina puede estar en la cuerda y ser incluso más gorda de San Miguel "" Pero la gallina regalé a una gallina! " . Dijo que el hombre "! Mariquita que era un cambio bueno", dijo la mujer, "gallina pondrá huevos, incubará, y tenemos pollos; obtenemos gallinero Acabo tan fervientemente me deseó!" "Sí, pero el pollo que intercambian por un saco de manzanas podridas "" Ahora te beso! " La mujer dijo: "Mi querido viejo Déjeme decirle algo cuando usted no estaba, pensé en hacer una muy buena comida para usted:!.. tortilla con cebollino tenía los huevos, cebolletas Luego fui. hacia el maestro de tener los cebollino, lo sé, pero la mujer estéril, tan dulce pedí prestado -!?.! préstamo no dijo nada crece en nuestro jardín, ni siquiera una manzana podrida no que puedo pedir prestado ella ahora me puede prestar su diez, sí, una bolsa entera! plena gracioso, padre! " Entonces ella le dio un beso justo en la boca. "Me gusta eso!" dijo que el Inglés. "Siempre cuesta abajo y siempre feliz es probablemente vale la pena el dinero!" Por lo que pagaron un quintal de oro para el campesino, que era beso y no knubs.Jo, siempre vale la pena cuando se da cuenta de las esposa y explica que sabe mejor, y todo lo que hace, que rigtige.Se, ahora es una historia! que oí como un niño, y ahora que lo he oído y saber que lo que hace el hombre siempre tiene la razón.
Hørskæverne	1486	1451	Danish	Había una vez una niña que era hermosa, pero muy perezoso. Cuando tuvo que girar ella estaba impaciente por lo que se arrancó toda una masa de ropa en el suelo si había un pequeño nudo. Ella tenía un criado que era laborioso, y se juntó todo el lino, que estaba en el suelo, lo limpió y lo hizo girar y se puso un hermoso vestido hecho de la misma. La perezosa había sido contratado para un hombre joven. La noche antes de la boda bailaba alegremente la chica estudiosa acerca de su lindo vestido, y la novia dijo: "No, ver, ella no salte en mis posibilidades y termina." El novio le preguntó lo que significaba, y ella le dijo que la chica llevaba un vestido que se hizo del lino, que había tirado. Cuando el novio lo oyó, se dio cuenta de la forma inactiva que era, y él le dio por vencido y fue y preguntó a la chica laboriosa si ella sería su esposa.
Ironjohn	1293	502	Danish	Había una vez un rey que tenía un gran bosque, en la que había todo tipo de animales salvajes. Un día, uno de los cazadores habían sido enviados allí para disparar a un ciervo, él no regresó. "No es quizás accidente se ha abatido sobre él", dijo el rey y al día siguiente envió a otros dos cazadores en busca de él, pero ellos también se mantuvieron alejados. Mientras recogía todas sus cazadores, y acusado a explorar el bosque se entrecruzan para encontrar los tres, pero ninguno de ellos regresaron, y ni uno solo de todos los perros que habían traído con él, aparecieron de nuevo. A partir de ahora, nadie se atrevía a adentrarse en el bosque, y durante muchos años fue el desierto, sólo a veces un águila o un halcón sobre ella. Una vez, un cazador extranjero al castillo y tendría servicio allí, y él se ofreció a ir a la selva peligrosa. El rey, sin embargo, no le permite, diciendo: "No es seguro allí. Me temo que va a ir al igual que los demás, se llega realmente no volver a salir." El cazador en su decisión y dijo: "Yo no tengo miedo de nada." Se dirigió a todos en el bosque con su perro. Poco después de recibir el viento de un animal y que correr detrás de ella, sino porque se había quedado unos pocos pasos, se presentó ante un lago profundo, y un brazo largo, desnudos que salen del agua, la agarró y tiró de él en las profundidades. Cuando el cazador lo vio, se volvió y fue a buscar a tres hombres a venir con cubos y pelotas fuera del agua. Vieron entonces que ahí abajo en la parte inferior era un gran hombre que era bastante marrón oscuro como el hierro oxidado, y cuyo cabello caía sobre su frente derecho de las rodillas. Lo ataron y le llevaron al palacio, donde hubo una gran sorpresa, y el rey tenía lo puso en una jaula de hierro en el patio y prohibió la pena de muerte a nadie para abrir la puerta. La reina se le dio la llave de la jaula. De ahora en adelante no fue pacífica en el bosque, por lo que una vez más podría mover der.Kongen tenía un hijo de ocho años. Un día, cuando se presentó en el patio y la pelota jugada, dejó caer la bola de oro en la jaula. El niño corrió hacia él y le dijo al hombre que él debe tirar hacia fuera de él. "No es hasta que se cierre la puerta", respondió el hombre. "No me atrevo", dijo el niño, "el rey lo ha prohibido." Al día siguiente fue de nuevo y le pidió a su bola. "Abre la puerta", dijo el hombre salvaje. El niño no lo haría, pero al tercer día, cuando el rey era la caza, regresó y dijo: "Incluso si quería, no podía callar para usted, porque no tengo llave." - "Se encuentra bajo la almohada de tu madre," dijo el hombre. El niño, que quería tener la espalda bola, echó todo el pensamiento de sí mismo y se llevó la llave. La puerta era difícil de abrir, y él apretó los dedos con destreza, pero finalmente tuvo éxito. El hombre le dio la pelota y se alejó a grandes pasos, pero el muchacho gritó con ansiedad: "No voy, no se vaya, entonces consigo una paliza" El hombre se dio la vuelta, puso al niño sobre sus hombros y entró rápidamente en el bosque. Cuando el rey llegó a casa y vio la jaula vacía, le preguntó a la reina cómo había ocurrido. Ella no sabía nada al respecto, pero la llave se había ido, y cuando ella llamó a su hijo, no había nadie respondió. El rey envió a la gente a buscarlo, pero no lo encontró. Ellos podrían fácilmente adivinar cómo había ocurrido, y era muy bedrøvede.Da el hombre salvaje habían entrado en el bosque, se llevó al niño al suelo y le dijo: "Tu padre y la madre que nunca se ven más, pero me has librado y lo siento por ti, así que permanece conmigo, y si lo hace lo que digo, que necesita para obtener así. tengo más oro y más impuestos que cualquier otro en el mundo ". Luego se peinó un lecho de musgo para el niño que yacía a continuación, y se durmió. A la mañana siguiente lo despertó, fue con él a un pozo de oro y le dijo: "Mira, el agua está limpia y clara como el cristal. Debe vigilar aquí y tener cuidado de que nada cae en él, se convierte en impuro . Todas las noches me ven a ver después de que haya hecho lo que había que ". El niño se sentó junto al pozo y vio que se apareció varias veces un pez de colores y también una vez una serpiente allí y se encargó de que nada se cayó al agua. De pronto, tan dolorido dedo que involuntariamente lo puso en el pozo. Cuando lo recogió, era bastante dorado, y todo lo que él tomó dolores para lavar el oro fuera, fracasó. Por la noche llegó el hombre que se llamaba Juan de Hierro, allí, miró al niño y le preguntó: "¿Qué pasó con el pozo?" - "Nada", respondió el niño y sostuvo su mano en la espalda, pero el hombre dijo: "usted se pegó el dedo en el agua Esta vez te perdono, pero ten cuidado de desobedecer más.". Al amanecer el chico fue al pozo nuevo. Le dolían los dedos, y se la pasó por la cabeza, por desgracia un cabello cayó al agua. Cuando el hierro Hans vino, ya sabía lo que había sucedido. "Tienes una caída del cabello en el pozo", dijo. "Esta vez, incluso voy a dejar que la justicia con la misericordia, pero sucede una vez que el pozo está contaminada y que ya no puede seguir siendo conmigo." Al tercer día el niño sentado sin mover el dedo, por mucho que le dolía lo hizo. Pero el tiempo pasó mucho tiempo con él, y se inclinó sobre el borde de su reflexión. Finalmente se inclinó tan bajo que su pelo largo cayó al agua. Se incorporó, pero el pelo era ya de oro y brillaba como el sol en su cabeza. Se tomó su pañuelo y se lo ató en la cabeza de ocultarlo, pero cuando el hombre llegó por la tarde, él ya sabía lo sé. "Quitaran el pañuelo", dijo, y cuando el niño lo hizo, vierte los rizos dorados hacia atrás y todas sus excusas no hizo nada. "No ha pasado la prueba", dijo Juan de Hierro, "no se puede estar más aquí. Ir adelante en el mundo, entonces usted debe llegar a conocer lo que es ser pobre. Pero tener un corazón puro, y creo todavía es bueno contigo. Cuando te metes en problemas, sólo hay que salir a gritar, "Iron John," vendré y te ayude. Mi poder es mayor de lo que piensa, y el oro y la plata, no tengo suficiente. "el príncipe salió del bosque, a través de caminos y campos, hasta que llegó a una gran ciudad. Allí buscó trabajo, pero no pudo conseguir nada desde que había aprendido nada. Con el tiempo se fue al palacio y le preguntó si podía obtener el servicio allí. No sabían lo que lo usara, pero le gustaba, y él sea. Finalmente el cocinero lo llevó en servicio, diciendo que podría acarrear agua y leña y barrer las cenizas. Un día, cuando no había nadie más a la mano, el cocinero le ordenó llevar la comida a la mesa real, y cuando él no quiere que nadie vea el pelo de oro que guardaba su tapa. El rey no se utilizó para y dijo: "Duma realmente no vienen a la mesa real con el sombrero puesto." - "Discúlpeme, señor", respondió, "pero tengo que hacerlo, porque tengo un mal dolor de cabeza." El rey se enojó y pidió al chef en el que podría ocurrir a él para tomar tal un niño a su servicio, fue conducido de inmediato de distancia. El cocinero tuvo piedad de él y lo intercambia con gartnerdrengen.Han ahora tenía que planta y cavar en el jardín en cualquier tiempo. Un verano, cuando estaba solo ahí abajo, que estaba tan caliente que tomó el sombrero que el viento se enfriaría el ceño ligeramente. A medida que el sol brillaba en su pelo brillaba y mostró de manera que los rayos cayeron en el dormitorio de la princesa, y ella se levantó para ver lo que era. Entonces vio al chico y le gritó: "Tráeme un ramo de flores, muchacho. "Se puso el sombrero y reunió flores silvestres y los unía. En la escalera se encontró con el jardinero, que dijo:" ¿Cómo puedes tomar la princesa flores tan mal gusto. Date prisa y recoger algunas de las plantas raras y preciosas que se destacan en el jardín. "-". Probablemente pensará mejor de ellos "respondió el muchacho," flor silvestre huele más fuerte "Cuando entró en la habitación, dijo la princesa "Quítate el sombrero. No es adecuado que lo mantiene en la habitación. "-" tengo que "respondió," Tengo un dolor de cabeza "La princesa tenía prisa su gorra lejos de él, entonces su pelo dorado cayó. . hacia abajo sobre sus hombros él quería huir, pero ella se aferró a él y le dio un puñado de ducados al príncipe no le importaba el oro, pero se la dio al jardinero:. "de aquí algo que sus niños pueden jugar", dijo dijo. al día siguiente la hija del rey él de nuevo en un ramo de flores silvestres, y cuando entró en la habitación hubiera podido abrirse el sombrero de él, pero él se mantuvo con las dos manos y las piezas de oro, ella le dio, se devolvieron los niños del jardinero. al tercer día era el mismo. no podía quitarse la gorra lejos de él, y no lo hizo como el tiempo guldet.Kort después de que el país entró en guerra. el rey reunió a sus personas, pero dudaba, sin embargo, que podría hacer frente al enemigo, cuyo ejército era mucho más grande. "también voy a estar en guerra", dijo el hijo del jardinero, "soy lo suficientemente grande para él. Dame un caballo. "Los demás se rieron de él, y dijeron:" Vamos a dejar que uno sea para ti. Cuando nos sentimos atraídos hacia el lugar al que puede ir abajo en el establo y lo toma. "Cuando se fueron, el chico fue abajo en el establo. Había hecho un caballo, pero era cojo de una pierna y cojeaba. Se sentó de todos modos arriba en él y se alejó a gran bosque. Allí se llama Juan de Hierro, tan fuerte que se hizo eco a través de los árboles. un momento más tarde, el hombre vino y le preguntó qué quería. "me gustaría tener un caballo fuerte, porque yo ir a la guerra "respondió." Lo que se obtiene y más ", dijo Juan de Hierro. no pasó mucho tiempo, entonces un novio fuera de peligro con un caballo precioso, que resopló y sopló y había casi al control . guerreros Después de él fue una gran multitud Armadas que tiene lanzas brilló en el sol. príncipe dio staldkarlen el caballo cojo, subido a la otra y se dirigió a la cabeza de sus hombres al campo de batalla. una gran parte de los hombres del rey ya había caído, y el resto podría hacer poca resistencia. Luego vino el príncipe corriendo como un torbellino en la cabeza de su férrea multitud y reducir de forma indiscriminada. El enemigo podría escapar, pero fueron cortados, cada uno. En lugar de regresar a yerno del rey al bosque y llamó Juan de Hierro, quien le preguntó qué quería. "Tome su caballo y sus guerreros de nuevo", respondió, "y dame mi caballo de tres patas." Obtuvo lo que exigió, y de vuelta al castillo montó en su penco. Cuando el rey volvió, se acercó a su hija a su encuentro y le deseó alegría de su victoria. "No soy yo quien es el vencedor," respondió, "pero un extraño caballero que vino en mi ayuda con sus hombres." Ella quería saber quién era, pero el rey no lo sabía, y dijo, "Siguió al enemigo, y yo no lo he visto desde entonces." Ella bajó al jardinero y le preguntó dónde su hijo, y él le dijo: "Acaba de volver a casa en su caballo de tres patas" y el dedo otra punta de una a él y gritó: "Hinkeben detrás de lo que una Bush ha estado durmiendo? " Él respondió: "Si no hubiera sido, habría ido mal de dinero." Y entonces, obviamente, mucho más de ham.Kongen llama ahora a su hija y le dijo: "Voy a dar una gran fiesta, que tendrá una duración de tres días. Tienes que lanzar las manzanas de oro en gramos, tal vez el caballero desconocido." Cuando se anunció, el joven se fue al bosque y llamó a Juan de Hierro, que vino y le preguntó qué quería. "¿Me puede ayudar a aprovechar manzana de oro de la princesa?" preguntó. "Puede ser tan seguro como si ya lo tenías en la mano", dijo Juan de Hierro. "Espera un minuto, te voy a dar una armadura roja y una magnífica castañas." Cuando llegó el día, los jóvenes al galope y se mantuvo en silencio entre los caballeros. Nadie lo conocía. La princesa dio un paso adelante y arrojó una manzana de oro a ellos. La cogió y se marchó a la vez. Al día siguiente, Juan de Hierro le dio una armadura blanca y un molde. De nuevo tomó la instantánea de manzana y rojo de distancia. El rey era ahora enojado. "Él debe presentarse a mí y decir quién es," dijo, y ordenó que cuando el día siguiente caballero había viajado lejos, tenía su pueblo lo pusieron, y si él vino voluntariamente hacia atrás, usar la fuerza. En el tercer día dio Ironjohn una armadura de color negro y un caballo negro, y él cogió la manzana de ese día la princesa y se marchó. Los hombres lo persiguieron, y uno de ellos se pusieron tan cerca de él que lo hirió en la pierna con la punta de su espada. Se escapó sin embargo, sus perseguidores, pero de nuevo hizo el caballo de forma tan violenta que el casco se cayó de su cabeza, y se podía ver el cabello dorado. Volvieron y se les dijo días kongen.Næste jardinero hija del rey y le preguntó dónde su hijo. "Trabaja en el jardín", respondió. "La criatura extraña ha sido en el festival y sólo llegó a casa anoche y mostró mis hijos tres manzanas de oro que había recibido." El rey tenía lo llamó a él, y él entró con la gorra puesta. Pero la hija del rey fue y se lo quitó, entonces su cabello dorado caía sobre los hombros. Todos se asombraron cuando vieron lo bien que estaba. "¿Está el caballero que ha estado en la fiesta, todos los días en diferentes colores, y que cogió las tres manzanas de oro?" el rey preguntó. "Sí", respondió, "aquí son las manzanas, y si quieres una prueba más, se puede ver la herida que su gente me dio cuando me siguieron. También soy el caballero que triunfó sobre sus enemigos." - "No se puede ser hijo de un jardinero, cuando usted puede realizar estas acciones," dijo King, "¿Quién es tu padre?" - "Él es un rey poderoso," replicó el príncipe, "y el oro y la plata que se puede conseguir tanto como yo quiero." - "Estoy que debe gracias", dijo el rey, "no hay nada que pueda hacer por usted?" - "Sí", respondió, "Dame tu hija por mujer." - "Él va suelto recto en la materia," La doncella se rió, "pero no tengo mucho tiempo que miraba su cabello dorado que era niño no del jardinero." Luego se fue y le dio un beso. Palabra fue enviada a su padre y madre, que estaba fuera de sí de alegría, porque habían perdido toda esperanza de ver a su querido hijo de nuevo. En las bodas, la música se detuvo de repente, las puertas se abrieron y un rey majestuoso entró con su séquito. "Soy Juan de Hierro", dijo, "yo estaba embrujado en un hombre salvaje, pero me he salvado. Por lo tanto, también se hereda todos mis tesoros".
horno de hierro	1204	425A	Danish	En los viejos tiempos, cuando se podía conseguir sus deseos cumplido, vivía un príncipe que fue hechizado por una bruja mala, por lo que tuvo que sentarse en una estufa de hierro en el bosque. Durante muchos años él estaba allí, y nadie podía salvarlo. A continuación, la hija de un rey perdió en el bosque y no pudo encontrar el reino de su padre. Nueve días caminaba por allí y llegaron a la estufa de hierro. De repente, se oyó una voz: "¿Dónde estás y hacia dónde vas?" - "No puedo llegar a casa para el reino de mi padre otra vez", respondió ella. "Yo te ayudaré a casa", se oyó la voz del horno, "si me prometes hacer lo que te pido. Soy un príncipe y casaré contigo." - "¿Qué voy a hacer con una estufa de hierro?" pensó asustado, pero cuando ella quería ir a casa de su padre, ella se comprometió a hacer lo que quería. "Debe volver aquí con un cuchillo y raspar un agujero en el hierro", dijo entonces. Luego hubo un lado de ella, que no hablaba con ella, pero dentro de dos horas se llevó a su casa. Hubo gran alegría en el castillo cuando la princesa regresó, y el viejo rey cayó sobre su cuello y la besó. Pero ella dijo con tristeza:.. "Te voy a decir cómo me ha hecho nunca descubrí el gran bosque, si no hubiera llegado a una estufa de hierro que tenía que prometer volver y liberarlo y casarse con ella ". El viejo rey estaba tan aterrorizado que estaba a punto de desmayarse, porque era su única hija. Por lo tanto, decidieron que dejarían la hija de la bella molinera, que estaba muy metido en el bosque en lugar de ella. por lo tanto se le mostró allí, y le dio un cuchillo y dijo que era para raspar en la estufa de hierro. Ella raspó en veinticuatro horas, pero no había ni la más mínima brecha. Cuando amaneció el día, una voz en la estufa, dijo, "Creo que es el día fuera." - "Sí", respondió ella, "y creo que puedo oír el ruido del molino de mi padre." - "Así que usted es la hija de un molinero," dijo la voz, "y luego ir directamente a casa y obtener la princesa." Ella fue a su casa y le dijo al rey que el hombre fuera no habría nada de ella, pero quería que su hija. El rey estaba aterrado, y su hija se puso a llorar. En la ciudad vivió, sin embargo, un criador de cerdos, que tenía una hija que era incluso más bonita que el molinero. Se puso una pieza de oro para ir a la estufa de hierro. Ella tiró de él durante veinticuatro horas, pero no había un poco para ver. Cuando el día se rompió, una voz dentro de la estufa: "Creo que es el día fuera." - "Sí", respondió ella, "también me parece escuchar sonar el cuerno de mi padre." - "Así que usted es la hija de un pastor," dijo la voz, "ir directamente a casa y decirle a la hija del rey que si no mantiene su promesa, todo el reino perecerá." Cuando la princesa oyó esto, se puso a llorar, pero no era querida madre, que tenía que mantener lo que había prometido. A continuación, se despidió de su padre, tomó un cuchillo y entró en el bosque. Ella comenzó a raspar en el hierro, y después de dos horas había un agujero, y cuando se miraba en él, que ella no estaba sentado un hombre joven y guapo cuyas ropas estaban adornados con gemas brillantes. Ella raspó en, y después de algún tiempo el agujero tan grande que podía salir. "Me has salvado", dijo, "ahora eres mi novia." Él quería que la llevara a su reino, pero ella le preguntó si ella solo tenía que decir adiós a su padre. El príncipe le permitió allí, pero ella tuvo que prometer no decir más de tres palabras y luego volver inmediatamente a él. Pero cuando llegó a casa, ella dijo que más de tres palabras, y en ese momento el horno fue movido lejos sobre las montañas de cristal y espadas afiladas. Pero el príncipe se salvó. Ahora ella se despidió de su padre y se fue al bosque a buscar el horno, pero no pudo encontrarlo. Caminó alrededor de nueve días, y fue entonces a punto de morir de hambre. Por la noche se subió a un árbol porque tenía miedo de los animales salvajes. A media noche, vio una luz que brilla en la distancia. Ella se bajó del árbol, se arrodilló y oró, y luego se fue después de la luz hasta que llegó a una pequeña casa. En torno a ella creció hierba alta y se quedó delante de una pila de leña. "¿Dónde en la tierra es, sin embargo, llego a?" pensó, y miró por la ventana. En la habitación había toda una grande y pequeños sapos alrededor de una mesa con la rosa y el vino. Niza fue cubierto y las placas eran de plata. ¿Cuándo se había visto muy poco de ellos, ella se armó de valor y llamó. Entonces hubo un gran sapo, que gritó: "! Rana verde, rana hermosa, pequeña doncella Resbalón de una cosa, el deslizamiento de una cosa, rap ahora, rap.Brug sus vástagos, saltando hacia arriba y ver a toda prisa, que está allí." Inmediatamente se produjo un pequeño sapo fue y abrió la puerta para ella, y se le dio la bienvenida y le puso una silla a ella. Tenía que contarles lo que había sucedido a ella y que ella había desobedecido el hijo del rey, y ahora tampoco lo pudo encontrar o el horno. Pero ella iría a los extremos hasta que lo encontró. El viejo sapo, de espesor ahora dijo: "rana verde, rana hermosa, pequeña doncella Resbalón de una cosa, el deslizamiento de una cosa, rap ahora, rap.Skynd a saltar, mi importante santuario a toda prisa me traes," y el pequeño fue y ataúd recuperados. Ellos pusieron su carne y beber delante de ella, y cuando ella había comido, se fue a la cama, dijo que sus oraciones, y se durmieron. Cuando se levantó a la mañana siguiente tomó las viejas tres agujas fuera de la caja grande y les dio a ella y le dijo que iba a conseguir un buen uso para ellos, que iba sobre una montaña de cristal, tres espadas afiladas y un gran lago. Si tuvo éxito, ella conseguiría su espalda amante. Luego se le dio tres cosas, tres grandes agujas, un arado de ruedas y tres tuercas y le dijo que tener buen cuidado de ellos. Se dirigió de nuevo, y cuando ella llegó a la montaña de cristal resbaladiza, corrió las tres primeras agujas atrás por los pies y luego las colocó un poco por delante, y la forma en que dejar de lado. Luego se metió agujas clavadas en el suelo y pusieron mucha atención al sitio. Poco después de que llegó a las tres espadas de perforación, pero se mantuvo en el arado ruedas y volcó. Finalmente se llegó a un agua profunda, y cuando se había superado, vio una hermosa mentira castillo para él. Ella entró y le preguntó si podía entrar en servicio allí, pero sabía que la estufa de hierro príncipe vivía allí. Ella fue tomado como un cocinero y tendría sólo un pequeño salario. El príncipe pensó, sin embargo, que había muerto hace mucho tiempo, y ya había encontrado otra doncella. Cuando se hubo lavado para arriba en la noche, sintió en su bolsillo y se apoderó de las tres tuercas que el viejo sapo le había dado. Ella rompió uno y no comió el kernel, pero en su lugar había un vestido espléndido allí. Cuando la novia se enteró, ella vino y se lo compró para ella. "No es un vestido para una dama", dijo. Pero la princesa no lo vendería a menos que tuviera que ser permitido a dormir una noche en la habitación de su novio. La novia dijo que sí, porque el vestido era tan hermoso y que aún no había recibido ninguna, y por la noche le dijo a su novio, "Esa chica tonta va a dormir en su habitación esta noche." - "Sí, si no le importa, yo no tengo", respondió. Así le dio una copa de vino en la que había vertido un somnífero. Se cayó en un sueño tan firme que no podía conseguir lo excitaba. "Te he salvado de la estufa de hierro en el gran bosque," dijo llorando, "He pasado más de una montaña de cristal, tres espadas afiladas y un agua profunda para llegar a usted, y ahora no me escucharán." Los criados estaban sentados afuera de la puerta, escucharon llorar toda la noche y por la mañana se lo dijeron a su señor. Noche, cuando ella había arrojado, rompió la segunda tuerca, y un vestido que era aún más hermosa, y cuando la sierra novia que iba a comprarlo. Pero la niña no tomaría el dinero, y le pidió que ella podría volver a dormir en la cámara del novio. La novia le dio un somnífero, y mientras éste dormía tan profundamente que no podía despertar. "Te he salvado de la estufa de hierro en el bosque," dijo llorando: "He ido más de una montaña de cristal, tres espadas afiladas y una de aguas profundas para llegar a ti, y ahora no me va a escuchar." Los criados estaban afuera, y oyeron y dijeron a la mañana siguiente a su amo. Por la noche, ella rompió el tercer disfrutado y encontró un vestido que brillaba el oro puro. Cuando la sierra novia que quería tenerlo, pero la niña le daría que, si se permitiera que una vez más el sueño en la cámara del novio. Pero esa noche hizo el hijo del rey para verter la bebida del sueño junto a él. Cuando se puso a llorar y decir: "Yo te he salvado de la estufa de hierro en el gran bosque," dio un salto y gritó: "Eres mi verdadera novia." Tomaron, pues, el vestido de la novia de otro, para que no pudiera levantarse, e inmediatamente se establecieron en un carro y se marcharon. Cuando llegaron a las aguas profundas, navegaron a través de ella, y cuando llegaron a las espadas afiladas se sentaron en el arado ruedas y rodaron sobre ellos. Por medio de las agujas llegó a la montaña de cristal y llegado poco después del lugar donde la pequeña casa vieja había estado. Pero en vez hubo un magnífico castillo, y todos los sapos se había convertido en príncipes y princesas. La boda fue celebrada, y se establecieron en el castillo, que era mucho más grande que su padre. Pero cuando el anciano se quejó de que tenía que quedarse solo, se fue por arriba y lo llevó a casa con él, y tuvieron dos reinos, y vivieron felices hasta su død.Snip, broche de presión, hocico, ahora la historia se haya extinguido.
Jorinda y Yoringuel	655	405	Danish	Había una vez un viejo castillo fuera un gran bosque oscuro donde vivía una anciana sola, y ella era una bruja de verdad. Durante el día se cambió a sí misma en un gato o un ave nocturna, y por la tarde estaba de vuelta a un ser humano. Ella atrajo a los pájaros y animales a él y mataron y los fritos. Cuando alguien llegó tan cerca del castillo, sólo había un centenar de pasos de distancia, tenía que permanecer de pie, sin poder moverse hasta que ella le dio libre. Cuando una inocente doncella vino dentro de este círculo, se transformó en un pájaro, y la encerró en una cesta y la llevó a una habitación en el castillo. Ella no menos de siete mil jaulas de fugle.Nu tenía había una chica llamada Jorinda y era más bella que todas las otras chicas, y ella se había comprometido con un hombre joven llamada Yoringuel. Estaban tan excitados y felices, para que acababan comprometimos, y un día se fueron al bosque para hablar realmente. "Ten cuidado de no ir demasiado cerca del castillo," dijo Yoringuel. Fue una agradable velada. Sol brillaba a través del denso follaje y los tortolitos se incorporó en los árboles y cantó su triste viser.Jorinde era el corazón pesado y se sentó en el sol brillante y lloré, y Yoringuel también era extraña melancolía. Ellos tenían tanto miedo de que iban a morir, y cuando miraron a su alrededor, no sabían dónde estaban, y no pudieron encontrar su camino a casa. El sol no se había hundido detrás de las montañas, y cuando Yoringuel miraba a través de los arbustos, vio que el viejo castillo cerca y se llenaron de temor. Jorinda era cantar: "Mi pequeño pájaro, con el collar rojo, canta tan triste, a predecir la paloma tiene que pronto estará muerto, por lo que se canta - pío, pío, pío -así cantar detrás del follaje." Y cuando Yoringuel por lo alrededor de Jorinda que se convirtió en un ruiseñor, y cantó, "pío, pío". Una lechuza voló tres veces a su alrededor y dijo tres veces: "Hututu, Hututu, Hututu" Yoringuel no podía moverse del sitio, pero puso tieso como un soporte y no podía ni llorar, ni hablar. Ahora se hundió La lechuza voló en un arbusto, e inmediatamente después, una amarilla, delgado, con grandes ojos rojos y una nariz puntiaguda, que llegaba hasta la barbilla. Murmuró algo, cogió el ruiseñor, y se lo llevó consigo. Yoringuel y no podía hablar ni moverse del sitio, y el ruiseñor se había ido. Por fin, la mujer regresó y dijo con voz ronca: "El granizo Zakiel Cuando la luna brilla en la jaula, es hora de arreglarlo.". Luego Yoringuel libre. Se dejó caer de rodillas y le preguntó si le daría la espalda Jorinda. Pero ella dijo que le consiguió no volver a ver, y se fue, no sirvió de lo mucho que lloraba y se quejaba. "¿Qué será de mí", se lamentó y se dirigió lentamente fuera de peligro y al fin llegó a un pueblo extraño, donde vivió durante mucho tiempo como fårehyrde.Ofte entró en el bosque alrededor del castillo, pero tuvo cuidado de no acercarse demasiado. Una noche soñó que encontró una flor de color rojo sangre, y la mitad de los cuales era una hermosa perla grande. Tomó la flor y entró en el palacio, y todo lo que tocaba con la flor fue liberada del hechizo y también volver Jorinda. Cuando se despertó a la mañana siguiente comenzó a buscar por montes y valles para encontrar una flor tales. Buscó y buscó, y el noveno día encontró una flor de color rojo sangre, y en medio de ella había una gota de rocío tan grande como la mejor perla. Lo recogió y se fue día y noche, hasta que llegó al castillo. Él fue en ella sin ser petrificados. Su corazón latía con alegría, y cuando tocó la puerta con la flor, y se levantó de un salto. Entró en el patio y se detuvo y escuchó, hasta que pudo escuchar en todas las aves estaban sentados. Cuando entró en la sala hay la bruja era la alimentación de las aves en los siete mil cestas. Cuando vio Yoringuel ella se enojó y escupió veneno y hiel en él, pero ella no pudo venir dentro de dos pasos de él. Él no se preocupaba por ella, pero fue y miró a todas las muchas canastas y no sabía cómo iba a conocer a su amada de nuevo. Cuando se dio cuenta de repente que la bruja tomó en secreto una de las cestas y se colaba por la puerta. Rápidamente saltó hacia ella, tocó la jaula y su flor. Ahora su poder estaba rota y Jorinde puso delante de él, tan bella como siempre. Se volvió ahora todas las otras aves a las vírgenes tomaron Jorinda en la mano y se fue a casa, y vivieron juntos y felices.
El Judio en la zarza	1042	592	Danish	Había una vez un hombre rico. Él tenía un criado que le servía con diligencia y honestidad, todas las mañanas, que fue el primero en sus pies y él siempre se mantuvo lejos de la tarde. Cuando había un trabajo difícil, y nadie más lo quería, él siempre primera mano. Nunca se quejó de nada, pero siempre estaba feliz y de buen humor. Cuando había pasado un año, dio su maridito él ningún pago. "Es la más brillante", pensó, "por lo que la salvo a ella y luego ir tipo no su camino, pero siendo muy bien en su servicio." Karlen dijo nada y se hizo su trabajo como el primer año. Desde el segundo año había pasado, no recibió salario, pero se encontró con él y era. Cuando el tercer año había pasado, el dueño de casa vaciló un poco, puso su mano en el bolsillo, pero no tomó nada. Por lo tanto, dijo a los jóvenes: ". Te he servido honestamente por tres años quiero tener el sueldo es para mí Quiero verme en el mundo." - "Sí, has sido un buen tipo", dijo el hombre avaricioso, "por lo tanto, también debe ser pagado bien". Se puso la mano en el bolsillo, le dio a los jóvenes tres monedas de un centavo, uno por uno, y dijo: ". Hay que tener tres centavo tan buen sueldo que no había conseguido muchos lugares" El sirviente honesto, que entiende poco sobre el dinero, los puso en el bolsillo, y pensó: "Ahora tengo todo lo que necesito. Ahora estoy realmente no más de molestarme con el trabajo duro." Se fue, arriba y abajo colina y cantó y saltó a su corazón. Un día, cuando pasó un matorral un pequeño hombre fuera de él y gritó: "¿A dónde vas, hermano Feliz probablemente no está cargado aún más por los dolores de la vida." - "¿Por qué debería estar triste", dijo el funcionario, "Tengo tres años de salario en el bolsillo." - "¿Cuánto es?" preguntó el hombre. "Eso sería de hecho los tres chelines." - "Mira," dijo el enano, "yo soy un pobre viejo, y no se puede pedir nada Dame la moneda de diez centavos de tres usted es joven, puede ganar fácilmente su pan..." Y el criado tenía un corazón bueno, y sintió lástima por el hombre. "Allí en el nombre de Dios tienen", dijo, entregando el hombre los tres cuartos de penique, "lo estoy haciendo bastante bien, incluso". - "Tienes un corazón bueno", dijo el pequeño hombre, "usted debe conseguir tres deseos cumplido, uno para cada centavo." - "Puede probablemente más que la oración de tu Señor", dijo el joven. "Pero deja ir, así que yo quiero, en primer lugar, las aves homosexuales, afectando todo apunto a;. El otro un violín que es tal que cada uno debe bailar cuando juego en él, y en tercer lugar, nadie será capaz de decir no a lo que pido ". - "No tendrás todo", dijo el pequeño hombre. Se metió la mano en el monte, y ya eran las aves y el violín arma preparada. Él dio al criado y le dijo: "Ningún hombre será capaz de decir que no a ti, todo lo que pidan." "¿Qué puedo pedir más", dijo el joven, y se fue alegremente. Poco después conoció a un judio con una larga barba, se puso a escuchar un pájaro posado en lo alto de un árbol y el canto. "Es bueno cielos", exclamó, "¿cómo puede una criatura tan pequeña debe tener una gran voz. Sólo se mi pájaro. Me gustaría poder venir a espolvorear sal en la cola de la misma." - "¿Hay algo malo", dijo el sirviente, "el ave será pronto será hacia abajo." Se puso la pistola y golpeó el ave, que cayó en el seto de espino. "Ir a buscar el pájaro, el tramposo," dijo. "Desde que incluso se han disparado, me lo llevo", dijo el Judio, se tumbó en el suelo y empezó a subir al monte. Cuando entró en medio de las espinas, tomó el criado en un arranque de euforia su violín y comenzó a jugar. Inmediatamente comenzó la Judio a la luz en sus pies y saltar y saltar, y cuanto más se frotó el criado, mejor fue el baile. Pero las espinas rasgaron su abrigo en mal estado, se tiró de la perilla y pegado y le sobresalían por todo el cuerpo. "Stop!" Gritó, "dejar de jugar. No quiero bailar." Pero el joven no le gustó lo que dijo. Usted ha arrancado tantas personas, ahora pueden espinas hacer lo mismo con usted "pensó, y se encendió de juego, por lo que el Judio saltó alto en el aire, y los trapos de su abrigo estaba pendiente de las espinas." Ay, ay, "gritó," . te daré todo lo que la demanda cuando se quiere dejar de jugar, incluso si usted quiere tener toda una bolsa llena de oro "-" cuando se está tan bien, voy a dejar de fumar ", dijo a los jóvenes; "pero debe dejar que se, puede obtener las piernas adecuadas con usted." entonces él tomó el dinero y se fue vej.Jøden se levantó y se ocupó de él, y cuando el sirviente estaba tan lejos que no podía verlo, exclamó frenéticamente: "desgraciado músico, que rørfidler, esperar simplemente hasta que llegue bodega de usted. Te voy a ahuyentar, por lo que las plantas de los pies caen sobre ti. Ragamuffin! Sólo hay que poner en la boca, que puede ser de cinco chelines vale la pena. "Estaba usando la boca todo el tiempo que pudo encontrar sobre nuevas palabrotas. Cuando había adquirido el aire de esta manera, y se había convertido en algo más tranquilo, corrió en la ciudad y se dirigió al juez. "mi señor. juez", dijo, "ver cómo un sinvergüenza ha robado y abusó de mí en el camino abierto. Tenía que ser capaz de tocar una piedra. Ver cómo son desiguales mi ropa, y donde estoy desgarrado y se rascó. Mi pobre poco dinero se ha ido, todos mis ducados, uno más brillante que la otra. Mire por el amor de Dios para agarrar el villano, y dejar que lo puso en la cárcel. "-" ¿Es un soldado que se cortó con su sable "El juez le preguntó" No, Dios se conserva ", respondió el Judio, "arma blanca que tenía, pero tenía un viejo homosexual y es un cuello de violín. El tipo es bastante fácil de saber "El juez envía a su pueblo, y se encontró el servidor bueno que poco a poco había ido por delante de oro y dinero en él también Cuando se paró ante el juez dijo:".. No he tocado judio, ni tomar su dinero. Me ha ofrecido voluntariamente a dejar de jugar, porque no le gustaba mi música. "-" Dios nos libre "exclamó el Judio," sus mentiras son tan gruesas como un caballo puede correr! . "el juez no le creyó, diciendo:" es una mala excusa. . El uso de ningún judio diferenciarse "Sentenció el criado bueno para ser colgado porque tenía cometido robo en la calle cuando se llevó a cabo a la horca Judio voces detrás de él:".! Ahora usted consigue su salario merecido, el vagabundo Usted perro . "Entonces los otros se fueron en silencio hasta la escalera con el verdugo en el último paso se volvió y dijo al juez:".. ¿me satisfacer una oración antes de morir "-" Sí, si no solicita su vida, "dijo el juez." yo no. Sólo pido la última vez que se le permita jugar en mi violín "El Judio lanzó un grito terrible:".. Dale no sea que no se les permite hacerlo "-" ¿Por qué no le envidio el placer ", dijo el juez, "le dije que sí, y sigue siendo". Asimismo, no podía decir que no a ella, debido al potencial de la juventud había conseguido. "! Ay", gritó el Judio, "me atan rápido." tomó Karlen ahora su violín, lo colocó a la derecha, y cuando él había hecho el primer golpe, todos comenzaron a viaje y saltar, tanto el juez, escribano y dar paso a la corte. la cuerda se cayó de su mano, lo que empataría el Judio. en la segunda raspadura levantó que todas las patas, el verdugo se deslizó sirviente y estaba a punto de bailar, y en la tercera calle, se saltó todos juntos en el aire y se puso a bailar, el Judio y el juez delante, y ellos saltaron la mejor. todo lo que la curiosidad había llegado a la plaza jóvenes y viejos, grueso y delgado, tuvieron que bailar con, e incluso los perros se sentaron en bagbenen E y empezó a saltar alrededor. Cuanto más tiempo que jugó, cuanto mayor sea saltó los bailarines, a menudo golpeó la cabeza contra otros y lloró lastimosamente. -gritó el juez, sin aliento: "Te doy la vida cuando se quiere dejar de jugar." Karlen convenció, el cuello tenso violín y bajó la escalera. Se dirigió directamente a la Judio, que estaba en el suelo y respiraba con dificultad. "Will ahora confesar dónde sacó el dinero, el villano, o voy a tomar mi violín y comienza a jugar de nuevo." - "Lo robé, lo robé", dijo, "pero honestamente lo he ganado." Ref dejar que por lo Judio llevar a la horca y agrupar como un ladrón.
Gato y ratón en la disposición de alojamiento	14	15	Danish	Un gato había conocido a un ratón, y había dicho mucho sobre el gran amor que sentía por ella, que por fin el ratón accedió a mudarse con el gato y mantener la casa juntos. "Ahora hay que reunir para el invierno, por lo que no vamos a morir de hambre", dijo el gato "y hay que tener mucho cuidado para que no caigan en una trampa." Compraron una olla de grasa, pero no pudieron ponerse de acuerdo sobre dónde almacenarlo. El gato pensó mucho tiempo y finalmente dijo: "No podemos hacer que cualquier lugar más seguro que la iglesia, no hay nadie se atreve a tomar nada Ponemos bajo el altar y lo toca antes de que lo necesitamos en serio. ". La jarra se llevó tanto a la seguridad allí, pero no pasó mucho tiempo antes de que el gato quería grasienta gusto. Un día le dijo al ratón: "Es cierto, pequeño ratón, se me pide que bautizo con mi primo Ella tiene un hijo que es de color blanco con manchas marrones, le voy a ser padrino de Usted probablemente puede hacer arreglos para la casa.. mañana a solas ". - "sólo tiene que ir en el nombre de Dios", contestó el ratón "y piensa en mí cuando come algo bueno yo también podría probablemente querrá probar el vino tinto dulce.". Sin embargo, no era cierto que el gato se va a la botadura, que no tenía ningún primo. Se dirigió directamente a la iglesia para tarro de grasa y lamió la parte superior de la grasa. Luego se fue a dar un paseo en los techos, miró a su alrededor y tomando el sol y se lamió los labios cada vez que el pensamiento de la grasa. Sólo por la noche llegó a casa de nuevo. "Bueno, ¿estás ahí", dijo el ratón, "Usted debe haber tenido buena." Ah, sí "respondió el gato." ¿Qué le dan al niño? "Preguntó el ratón." Inicio "dijo el gato." Inicio ", exclamó el ratón "era un nombre extraño. Si lo usa en su familia? "-" Tómalo con calma "dijo el Gato," que es igual de bueno como brødkrummetyv, ya que sus ahijados se llaman "Poco después, el gato de nuevo cancioncilla." Debe hacer mi el. servicio de nuevo hoy para hacerse cargo de la casa "dijo el ratón," me preguntó de nuevo para bautizos, y cuando el niño tiene un anillo blanco alrededor del cuello, no puedo no decir. "el ratón bien no se opuso, la arrastró gato en la iglesia y se comió la mitad de la grasa. "Sin embargo, no hay nada que sabe tan bien como incluso puede comer", pensó, bastante satisfecho con su jornada de trabajo. Cuando llegó a casa le preguntó el ratón, "¿Cuál fue este niño bautizado con el? "-" Half-Gone "contestó el gato." al filo! Era ridículo. El nombre nunca he oído, "dijo el ratón desconcertado," apuesto a que no está en el calendario. "No pasó mucho tiempo antes de que los dientes del gato comenzó de nuevo al agua." Todas las cosas buenas vienen de tres en tres, "dijo el ratón," hoy me referiré a la botadura. El niño es completamente negro con patas blancas, y por lo demás no es un pelo blanco en todo el cuerpo. Esto sólo ocurre una vez cada dos años. ¿No te importa que voy allí? "-" Arriba, mitad más allá de que es este tipo de nombres raros "dijo el ratón," que me hacen pensar en muchas cosas. "-" Estás sentado en casa en su vadmelskjole gris y fantasías captura, "dijo el gato," se trata de no volver a salir durante el día. "Mientras que el gato se había ido, hizo el pedido del ratón por toda la casa. la arrastró gato sin embargo, fue y se comió la grasa hacia arriba." Cuando todo se come, tiene la paz "dijo a sí mismo, y sólo por la noche llegó a casa, espeso y opaco el ratón inmediatamente preguntó lo que el tercer hijo había llegado a ser llamado:". el nombre que probablemente no como , "dijo el gato," Su nombre desaparece del todo. "-" ha desaparecido por completo, "gritó el ratón", el nombre que nunca he visto en la impresión. Desaparecido por completo, ¿qué quiere decir? "Luego sacudió la cabeza, se enroscó y se acostó a sove.Nu el gato no se le pidió para bautizos. Como era invierno, y no pudo encontrar más comida, pensó el ratón en sus provisiones para el invierno y dijo al gato: "vamos, vamos y llamamos la grasa que hemos almacenado, debe tener buen sabor." - "Sí, creo que sí", respondió el gato, "va a tener buen sabor, como cuando usted está sonríes por la ventana. "yendo por el camino, y cuando llegaron a la iglesia, estaba el frasco es suficiente, pero estaba vacío." Oh "chilló el ratón," ahora entiendo todo. Ahora se trata de buena cómo la luz un amigo que me ha sido. Todo lo que comió cuando dijiste que eras el bautizo. Primera parte de arriba, a continuación, a medio hacer, entonces ... "-". Sé tranquila "exclamó el gato" si dice una sola palabra, te comeré "" All ", tenía el pobre ratón ya está en la lengua pero apenas había hablado antes de que el gato saltó sobre ella, la agarró y se lo comió. ¿Cómo va el mundo.
El traje nuevo del emperador	2054	1620	Danish	Hace muchos años vivía un emperador, que pensaba que gran parte de la ropa nueva que pasó todo su dinero para obtenerlos. Él no se preocupa por sus soldados, cuidado no se trata de comedia o correr en el bosque, sin solos para mostrar su ropa nueva. Tenía un vestido para cada hora del día, y al igual que se dice de un rey, que se encuentra, por lo que siempre dice aquí: "El emperador está en el armario" La gran ciudad donde residía era muy alegre cada día muchos extraños, un día llegaron dos estafadores; que se hicieron pasar por tejedores y dijeron que no sabían cómo tejer la tela más fina que se imaginaba. No sólo los colores y patrones finos con poca frecuencia, pero la ropa que se hicieron de la ropa, que posee la maravillosa cualidad de ser invisible para cualquier hombre que no era apto para su oficina o imperdonablemente estúpido. "Fue un poco ropa espléndida ", pensó el emperador; "Al tener que adelante, que podría venir por los hombres de mi reino no son aptos para el cargo que tienen, pude distinguir los inteligentes de la estúpida! Este material debe ser tejida para mí de inmediato!" Él pagó los dos estafadores una gran cantidad de dinero en la mano, para que puedan comenzar su arbejde.De también estableció dos telares, y simuló estar funcionando, pero no hicieron nada en absoluto en los telares. Pidieron la seda más fina y el oro más precioso; poner a ambos en su propia bolsa y trabajó en los telares vacíos hasta altas horas de la noche. "Ahora me gustaría mucho saber cómo lo están con la ropa!" pensó el emperador, pero se sentía bastante incómodo cuando el pensamiento de que el que era estúpido o no aptos para su oficina no podía verlo, ahora se cree suficiente como para que no necesitaba tener miedo de sí mismos sino que también enviaría a otra persona primero para ver cómo estaban las cosas. Todo el mundo en el pueblo sabía lo que una calidad notable la materia poseía, y todos estaban ansiosos por ver lo mal o estúpidos eran sus vecinos. "Voy a enviar a mi viejo ministro honesto de los tejedores!" pensó el emperador, "Él puede juzgar mejor cómo las miradas de cosas, porque él es inteligente, y nadie entiende su oficio mejor que él!" Ahora fue el antiguo ministro a la sala donde los dos impostores sentados trabajando en los telares vacíos. "El cielo nos proteja!" pensó, y abrió mucho los ojos! "No puedo ver nada!" Pero dijo que los estafadores ikke.Begge le pidieron a ser tan bueno como para aproximarse, y preguntaron si se trataba de un modelo hermoso y colores preciosos. Indicaron que los telares vacíos, y el pobre viejo ministro intentaron su mejor momento, pero no podía ver nada, pues no había nada. "¡Dios mío!" pensó, "puedo ser estúpido! Nunca pensé, y no debe saber la gente! No debería ajustarse para mi oficina? No, no es justo que yo digo, no puedo ver la tela!" "Bueno, no dicen nada acerca de ello! " dijo uno de los tejedores, "Oh, esto es! ordenada bastante amor!" dijo que el viejo ministro mirando a través de sus gafas, "este patrón y estos colores! Sí, voy a decirle al emperador que me gusta mucho!" "Estamos muy contentos!" dijo que los dos tejedores, y se describe a él los colores y explicó el patrón curioso. El antiguo ministro escuchó con atención, que podía decir lo mismo cuando regresó al emperador, y lo hizo estafadores han.Nu pidieron más dinero, seda y oro, que se requieren para tejer. Ellos ponen todo en sus propios bolsillos, el telar no era una puntada, pero continuaron, como antes, tejiendo en los væv.Kejseren vacías ahora envió otro cortesano honesto para ver cómo ha ido con el tejido, y la tela casi había terminado. Le fue igual que el otro, miró y miró, pero como no había nada más que los telares vacíos, no pudo ver nada. "¿No es una hermosa pieza de tela?" pidió a los dos estafadores, mostrando y explicando el magnífico patrón, que no lo había. "No soy estúpida!" dijo el hombre, "Por lo tanto, es mi buena cita para que yo no soy digno de? Ya era bastante divertida, pero no debo dejar que los demás!" y alabó la tela, que no veía, y expresó su alegría por los bellos colores y el patrón fino. "Sí, es un buen amor!" dijo a la gente de la ciudad kejseren.Alle hablado de la preciosa tøj.Nu el emperador quería ver por sí mismo, cuando todavía estaba en el telar. Con una gran cantidad de hombres exquisitos, entre los cuales estaban, como antes habían estado allí los dos viejos funcionarios, se dirigió a los dos estafadores inteligentes, que ahora tejen de todas las fuerzas, pero sin puntada o hilo. "Sí, no es magnífica? " dijo que tanto los funcionarios honestos. "Su Majestad debe ver el patrón, qué colores!" Y luego se apuntaron a los telares vacíos, porque ellos se imaginaron que los demás pudieran ver la tela. "¿Qué?" pensó el emperador, "no veo nada eso es terrible! que soy tonto? ¿Soy apto para ser emperador? fue el peor que le podía pasar a mí!" - "Oh, es muy bonito!" dijo el emperador, "tiene nuestra Señora, la aprobación;" y él asintió con la aprobación en el telar vacío; que no diría que no pudo ver nada. La comitiva entera, que estaban con él, buscó y buscó, pero no consiguió más de ella que todos los demás, dijeron, como el emperador, "es muy bonito!" y le aconseja llevar las nuevas magníficas ropa en primera vez en la gran procesión que era pronto. "Es absolutamente magnífico Nysseligt, excelente!" se pasó de boca en boca, y todos estaban por lo que en la satisfacción general. El emperador dio a cada uno de los estafadores un caballero cruz para colgar en el ojal y el título de vævejunkere.Hele noche antes de la procesión iba a ser, los pícaros se sentó y tenía dieciséis luces encendidas. La gente podía ver que estaban ocupados con el traje nuevo del emperador listo. Ellos pretendieron tomar la tela del telar, cortan el aire con las tijeras grandes, y cosieron con agujas sin hilo, y dijo al fin: "! Mira ahora ropa esté lista" El emperador, con los grandes de su entonces vino y estafadores celebrado sus brazos hacia arriba como si estuvieran sosteniendo algo, y dijeron: "aquí son los pantalones! aquí está el vestido! aquí chaqueta!" y así sucesivamente fortaleza. "Es tan fácil como una tela de araña se podría pensar que no tenía nada en su cuerpo, pero es sólo la belleza de ella!" "¡Sí!" dijo que todos los cortesanos, pero no pudieron ver nada, pues no había nada. "Si Su Majestad Imperial graciosamente a quitarse la ropa!" dijo que los estafadores "que le ofrecen el nuevo traje antes de que el gran espejo!" El emperador se desnudó, y los estafadores anduvo como si le dieron a cada pieza de los nuevos tuvo que ser hecha, y el emperador mirarse a sí mismo en el espejo. "Dios, qué bien se ven, cómo encajan!" todos ellos dijeron. "Lo que un diseño! ¿Qué colores! Es un traje caro!" "Fuera de su situación con tronhimlen que iba a ser llevada en la procesión!" dijo el maestro de las ceremonias. "Sí, estoy listo!" dijo el emperador. "Sentado no es bueno?" y luego se volvió de nuevo hacia el espejo! la gente debe pensar que admiraba su stads.Kammerherrerne, que eran para llevar el tren, extendió sus manos al suelo como si se levantaron un tren, fueron y se quedaron en el aire, que no se atreven a dejar que otros que que nada podía se.Så fue el emperador en procesión bajo el hermoso dosel, y todas las personas en la calle y las ventanas exclamó: "!!! de hecho, el traje nuevo del emperador son incomparables lo que es un tren de largo que tiene lo bien que le queda" Nadie deseaba que los demás sepan que no veía nada, porque entonces habría sido no apto para su oficina o demasiado estúpidos. ropa nunca del emperador fueron más admirado. "Pero si no lleva nada", dijo un niño de corta edad. "Oh, oye la voz de la inocencia", dijo el padre; y uno a otro en voz baja lo que dijo el niño. "Pero si no lleva nada!", exclamó al fin todo el pueblo. Se deslizó en el emperador, porque pensaba que tenían razón, pero pensó para sí mismo: "Ahora tengo que soportar a la". Y los eunucos caminaron y bar en el tren, que no lo era.
Bellflower (Rapunzel)	111	310	Danish	Hace muchos años vivía un hombre y una mujer, que había deseado mucho tiempo para un niño, pero en vano. Finalmente, parecía que el buen Dios cumpliría su deseo. En la parte posterior de la casa había una pequeña ventana desde donde se podía mirar en un hermoso jardín donde crecían las flores y hierbas hermosas la mayoría, que se puedan imaginar. Estaba rodeado por un muro alto, y nadie se atrevía a entrar en ella porque pertenecía a una poderosa bruja que se temía en todo el país. Un día, la mujer se puso de pie junto a la ventana mirando hacia abajo en el jardín. Vio una cama que crecieron las flores de alarma púrpuras, y se miraron a cabo tan fresco que sus dientes correctamente regados. Por cada día que pasaba, ella se hizo más y más como ellos, y cuando supo que no podría conseguir algunos de ellos, que perdió espíritus de interés y llegó a verse pálido y malo a cabo. El hombre se sorprendió y le preguntó: "¿Qué te pasa, querida esposa?" - "No voy a tener paz hasta que me des algo de la campana crece en el jardín," ella dijo y suspiró profundamente. El hombre pensó que era una lástima por ella, y por la noche se subió por encima del muro en el jardín de la bruja, arrancó a toda prisa un puñado de flores de alarma y una palmada feliz y bien a su mujer de nuevo. Ella hizo una ensalada de ella y se la comió con gran avidez. Se le había sabido tan bien que era el día cancioncilla dos veces. "Si me das un poco más las flores de alarma, que me muera", dijo a su marido. "No puedo ver que mi esposa muere, sin tener que salir nada para salvarla", dijo el hombre. Por la noche volvió a subir por encima del muro. Pero estaba muy consternado al ver el stand de brujas por sí mismos. "¿Cómo se atreve usted lista usted mismo en mi jardín como un ladrón y robar mis flores de alarma," dijo furiosamente, "debe llegar cara a cara." - "Ten piedad de mí," dijo el hombre humilde. "Es sólo la angustia extrema que me ha llevado hasta allí. Mi esposa ha sido tan grande el deseo Bellflower son que ella moriría si no se sale con algunos de ellos." La bruja se calmó y le dijo:. ". Cuando se cuelga esto juntos, me permitirá recoger la mayor cantidad de flores de alarma va a pedir que sólo una condición y es que me das el niño que su esposa alimentador. voy a ser una madre para él y que debería hacerlo muy bien ". El pobre hombre estaba tan asustado que él dijo que sí a todo, y tan pronto como el bebé nació, la bruja, lo llamó Rapunzel, y la tomó con sig.Klokkeblomst era el niño más bello bajo el sol. Cuando tenía doce años la bruja la encerró en una torre que estaba en el bosque, y tenía puertas ni escaleras, pero sólo una pequeña ventana de arriba. Campanilla tenía un pelo largo precioso que era tan fino como el oro hilado. Cuando la bruja quería entrar, se quedó por debajo de la torre y dijo: "Rapunzel, Rapunzel, dejado abajo de su pelo." La niña envuelta como una de sus trenzas fija en el gancho de la ventana, y se deja fuera de la ventana. Los veinte ells hacia abajo, y la bruja trepó consultan en den.Et pocos años después de que el hijo de un día el rey rojo a través del bosque y se pasa por la torre. Oyó a alguien cantar tan dulce que él se detuvo y escuchó. Fue Rapunzel en su soledad tratando de pasar el tiempo de canto. El príncipe iría hasta ella y buscó una entrada a la torre, pero no había ninguno. Él regresó a casa, pero la canción se había hecho una profunda impresión en él que cada día se montó en el bosque y lo escuchó. Una vez, cuando estaba por ahí, vio a la bruja vino a la torre y la escuchó decir: "Rapunzel, Rapunzel, dejado abajo de su pelo." Rapunzel dejó que las trenzas cuelgan hacia abajo, y la bruja trepó a ella. "También vez probar suerte en aumento", dijo el príncipe, y la noche siguiente fue a la torre y dijo: "Rapunzel, Rapunzel, dejado abajo de su pelo." La fusión de inmediato salió de la ventana, y el príncipe subió op.Klokkeblomst fue primero muy asustado al ver a un extraño, pero el príncipe habló al corazón de ella y dijo que su canción había hecho tal impresión en él que no había podido paz hasta que la había visto. Ella era tranquilidad rápida, y cuando se le preguntó si se casaría con él, y vio lo hermoso que era, pensó, "probablemente voy a conseguir mejor con él que con la vieja bruja", y dijo que sí y le entregó su mano. "Quiero ir contigo," dijo, "y escucho, cómo salir. Siempre que viene, usted tiene que tomar un cordón de seda, con lo que puedo combinar una escalera, y cuando está listo voy a bajar, y me puso en su caballo ". Estuvieron de acuerdo en que vendría cada noche, por la anciana vino por día. La bruja no sabía nada, hasta que de Rapunzel recordaba diciendo a ella: "Oye, ¿cómo puede ser que usted es mucho más pesado para levantar que el joven príncipe Es aquí en un instante." - "niña traviesa", exclamó la bruja, "¿qué es esto que usted tiene que pensé que había escondido contigo de todas las personas, y me has engañado.". En su rabia se apoderó de Rapunzel por su hermoso cabello, trenzado un par de veces en la mano, tomó un par de tijeras, y Ritsch, Ratsch, era las largas trenzas en la tierra. Y ella no tuvo piedad, pero llevar a los pobres Rapunzel en un desierto donde ella vivió en gran bruja nød.Da había perseguido Rapunzel de distancia, se sentó en la torre y esperó a que el príncipe, y cuando llegó la noche y gritó: " Rapunzel, Rapunzel, dejado abajo de su pelo, "colgó el pelo por la ventana. El príncipe subió, pero no tomó su propia Tinker Bell, pero la bruja que lo siento por él. "Es probable que recoger a su novia," dijo burlonamente, "pero el pájaro no más se sienta en el nido y canta. El gato la tiene, y se rasque los ojos. Rapunzel se pierde a usted, ella, que nunca más voy ver ". hijo del rey estaba fuera de sí por el dolor, y en su desesperación saltó por la ventana. Se escapó con vida, pero cayó en las espinas que se clavaban los ojos. Vagó ciego sobre el bosque, viviendo de raíces y bayas y lloró y duelo por su amor perdido. Después de algunos años salió al desierto, donde Rapunzel vivía en una gran angustia. Se había dado a luz a gemelos, un niño y una niña. Un día oyó una voz, y siguió el sonido, y cuando llegó allí, que era ella. Ella se echó sobre su cuello. Dos de sus lágrimas cayeron sobre sus ojos, y él inmediatamente de regresar a la vista. La llevó a su reino, donde fue recibido con júbilo, y vivieron juntos y felices.
Knoist y sus tres hijos	1312	1965	Danish	Entre el este y el oeste vivía un hombre llamado Knoist. Tenía tres hijos, uno era ciego, el otro cojo, y el tercero completamente desnudo. Caminaban por el campo, y no había un solo lugar una liebre. El ciego se disparó, el cojo atrapó, el desnudo se guardó en el bolsillo. Llegaron a un gran lago poderosa, en la que había tres barcos, uno era la fuga, el otro se hundió hasta el fondo, y en la tercera no hubo parte inferior, y se fueron los tres a bordo. Llegaron como un enorme, enorme bosque, que se puso un enorme árbol, y en su interior había una iglesia. En la iglesia se encontraba un diácono roble y la haya cura y agua bendita distribuida con grandes porras. "Bienaventurado el hombre que de correr el agua bendita."
Kong Pico de Tordo	495	900	Danish	Había una vez un rey que tenía una hija que era tan hermosa como el sol brillante, pero era Con todo soberbio y altivo, que ningún pretendiente lo suficientemente bueno para ella. Rechazó una después de la otra, y se burlaba de ellos, incluso. Una vez que el rey hizo un gran banquete e invitó a todos los jóvenes de cerca y de lejos. Ellos estaban alineados en el orden de rango y posición. Primero fueron los reyes, luego los duques, a continuación, los príncipes, los condes, los barones y la nobleza. La princesa pasó de uno a otro, pero tenía alguna objeción a todos ellos. Uno de ellos era demasiado gordo: "Lo que un barril de cerveza," ella dijo, el otro por mucho tiempo, "la cigüeña, cigüeña, Longlegs", la tercera era demasiado corto: "Corto y grueso no es rápido," el cuarto de pálida: "Él parece que la muerte de LBC "la quinta demasiado roja:" se ve como un pavo, "el sexto no era lo suficientemente recta," a la madera verde que se seca a la estufa ". Había algo mal con todos ellos, pero ella le simpatizó especialmente un buen rey que estaba de pie en la parte superior, pero cuya mandíbula fue un poco torcida. "Su barbilla como un tordo", gritó y se rió, y en el momento que recibió el nombre de Pico de Tordo. Pero cuando el viejo rey vio que había pretendientes para el mejor, se enojó y juró que ella debe tomar la primera, la mejor pidiendo mand.Et pocos días después se escuchó un canto feo músico en el patio, y el Rey enviado por él. Músico entró, en sus trapos sucios, cantó para el rey y su hija y le pidió limosna. Pero el rey dijo: "Me parece tan bien de su canción que yo te daré mi hija por mujer." La princesa estaba horrorizada, pero dijo que el Rey en su decisión: "He jurado que le llevará a la primera, la mejor mendigo, y el juramento voy a seguir", dijo. Sacerdote se acercaba, y se dedicó al mendigo. "No es apropiado para un mendigo de alojarse en un castillo", dijo el Rey, "que es mejor salir con su marido." El mendigo le tomó la mano y caminaron a pie. Cuando llegaron a un gran bosque, le preguntó: "¿A quién el bosque verde que es muy grande y magnífico?" "Sin duda, es el rey Pico de Tordo, es un caballero valiente, y si hubiera querido, que era probablemente su también. "" Oh, que yo le había tomado. Dios me ayuda, pobre chica. " Poco después llegaron a través de un prado, y ella preguntó: "¿Quién hace este hermoso prado verde que es muy grande y magnífico" "Sin duda, es el rey Pico de Tordo, es un caballero valiente, y si lo hubiera querido, hubiera sido la suya. "" Oh, que yo le había tomado. Dios me ayuda, pobre chica. " Cuando se habían ido incluso un poco, llegaron a través de una gran ciudad, y ella preguntó: "¿Quién tiene esta ciudad fina que es tan grande y magnífica" "Sin duda, es el rey Pico de Tordo, es un caballero valiente, y si hubiera querido, que era suficiente la suya. "" Oh, yo sólo le había tomado. Dios me ayuda, pobre chica. " "Realmente no me gusta que está constantemente en busca de otro hombre", dijo el músico, "Puede que no sea lo suficientemente bueno para ti?" Por fin llegaron a una pequeña casa. "¿Dónde está la casa aunque sea pequeña, donde se inclinan las paredes, después de todas las personas pobres que viven allí deber!" dijo la princesa. "Esta es mi casa y la tuya", dijo el músico, "aquí nos quedamos." La puerta era tan baja que tuvo que agacharse para pasar por ella. "¿Dónde están los sirvientes?", Preguntó. "Los servidores", dijo el músico, y sacudió la cabeza, "debe hacer usted mismo lo que quiere hacer. Ahora hacer inmediatamente en el fuego y el agua de venta sobre lo que puedes cocinar algo para mí, tengo hambre." La princesa tenía idea de cómo debe comportarse, y el mendigo tuvo que ayudarla, para conseguir que ir bastante. Cuando terminaron su raquítica comida fueron a la cama ya la mañana siguiente la despertó muy temprano, por lo que iba a levantarse y hacer la casa en orden. A los pocos días vivían de esta manera, y comieron y bebieron lo que había en la casa. "Ahora ya no lo es," el hombre dijo entonces, "todo lo que comemos, y merecemos nada. Tienes que confeccionar cestas." Él salió y cogió de mimbre, y ella comenzó a tejer, pero me dolía mucho en sus dedos que tenía que dejar de fumar. "No va a hacer", dijo el hombre, "que será mejor vuelta." Ella también lo intentó, pero el hilo le cortó los dedos suaves hasta que sangraron. "Ustedes, como las palomas no a cualquier cosa que sea", dijo enojado ", con vosotros soy ciertamente vendrá bien en marcha y funcionando. Ahora es el mejor intentar, si no podemos hacer un negocio con ollas y loza. Debe poner fuera en la plaza con ellos ". Ella suspiró y pensó: "Dios sabe lo que dice la gente cuando me reconocen y me ve sentada allí como otra esposa de venta." Pero eso no significaba que tuvo que ceder a menos que mueran de hambre. La primera vez que salió bien. La gente le compraron porque ella era tan hermosa y había muchos que le dio el dinero y dejó las ollas con ella de todos modos. Ellos vivieron una época de lo que había ganado el tiempo que duró, el marido compró un buen número de ollas y sartenes, y tuvo que sentarse en la plaza con ella. Luego vino un soldado borracho a caballo, atacó directamente en las ollas y fragmentos volaron en todas direcciones. Ella comenzó a llorar y no sabía qué hacer. "¿Qué dirá mi esposo, sin embargo", se lamentó el hogar y corrió y le dijo lo que había sucedido. "No hay gente sensible que se encuentra justo en la esquina", dijo demasiado malo ", pero que no va a hacer nada a lo que sea. Ahora he estado arriba en el capitolio para preguntar si necesitaban un cocinero . Hay que ir por la mañana por lo que se obtiene cuando al menos una vida. "Ahora la hija del rey cocinar, tenían que ir a cocinar a mano y hacer el trabajo sucio. En su bolsillo, que tenía un tazón, y la llenó de la comida que ella hizo, y consecuentemente vivieron. Sucedió boda sólo la del hijo real más antigua se celebra, por lo que la pobre mujer subió y se quedó en la puerta para conseguir un poco de la sala a la mirada. Cuando las luces se encendieron y brillaba el salón de deslumbrante esplendor, mientras que todas las personas cubiertas se reunieron, pensó tristemente de su triste destino y maldijo el orgullo que la había sumido en la pobreza. Sirvientes tiró un par de bocados a la de la comida que trajeron, y se ponen todo en la jarra para llevar a casa. De repente salió el hijo del rey, vestido de terciopelo y seda, con una cadena de oro alrededor de su cuello, y cuando vio a la bella esposa, la agarró de la mano y quería bailar con ella. Inmediatamente supo rey Pico de Tordo y resistió, pero no, él tiró de ella en el pasillo. Sin embargo, la cadena que sostenía el frasco se rompió y la sopa y kødstumperne derramado en el suelo. Todas las personas se reían y se burlaban de ella y ella estaba tan desesperada y avergonzado que quería mil millas por debajo del suelo. Ella salió corriendo por la puerta y trató de escapar, pero cuando ella se había ido unos pasos por la escalera había un hombre la agarró por el brazo, y cuando se dio la vuelta, vio que el rey Pico de Tordo. "No tengan miedo", dijo suavemente, "Yo y el músico que ha vivido en el pobre casa, es una y la misma. Era yo que era el jinete loco que quebró su vajilla. He hecho para castigar su orgullo y me burlado y doblar su mente orgullosos. " Pero ella lloró amargamente, diciendo: "yo no soy digno de ser su esposa." - "Ahora deja de llorar", dijo y besó a ella, "ahora es los malos días pasados ​​Ahora necesitamos celebrar nuestra boda.". camareras llevaban su vestido real, su padre vino con toda su corte al matrimonio con. Me gustaría que dos también habían estado allí.
El rey de la montaña de oro	875	810	Danish	Había una vez un comerciante que tenía dos hijos, un niño y una niña. Ambos eran bastante pequeñas y no podían ir todavía. En el momento en que recibió la noticia de que sus dos barcos fueron acusados ​​costosa, y que constituía toda su fortuna, se había ido a pique. Ahora, de repente convertido en pobres y no tenía nada sino un campo fuera de la ciudad. Para distraer sus pensamientos oscuros un poco, salió en el campo, y mientras caminaba hacia atrás y adelante allí, de repente vio a un hombre negro pequeño que estaba junto a él y le preguntó por qué estaba tan triste. "Si usted me podría ayudar, probablemente te diga eso", dijo el comerciante. "Nunca se puede saber si puedo," dijo el pequeño hombre. Comerciante le dijo que todo lo que poseía habían perecido en el mar, y que no tenía nada, pero este campo. "No puede romper", dijo el pequeño hombre, "si me prometes doce años para llevar a mí, su pie primer encuentro cuando llega a casa, es necesario conseguir tanto dinero como desee. " - "No puede ser que no sea mi perro nada", dijo el hombre. Se le ocurrió que podría ser uno de sus hijos, y él dijo que sí y lo escribió en un pedazo de papel y puso su sello under.Da llegó a su casa, su pequeño hijo estaba tan feliz de verlo, se arrastró hacia él y agarró su pierna. El hombre se horrorizó cuando se acordó de lo que había prometido, pero como no era de oro de encontrar en cualquier lugar, pensó que había sido bromeando. Un mes después se subió a la buhardilla a buscar algo vieja lata, que podía vender, y entonces se dio cuenta de que había un gran montón de dinero. Ahora estaba feliz de nuevo, las compras realizadas, se hicieron más ricos que nunca, y sintieron que la derecha. Sin embargo, el niño creció alto y agudo e inteligente. A medida que se acercó a su duodécimo año, el comerciante cada vez más angustiado, y se podía ver en su cara que había algo que lo atormentaba. Una vez se le preguntó a su hijo con él lo que estaba mal. Él no lo haría así, pero el niño mantuvo en él molestando tanto tiempo, dijo que, sin saberlo, le había prometido a un hombre negro y consiguió dinero para ello. Había escrito su nombre como prueba, y cuando tenía doce años de edad, tuvo que entregarlo. "No se preocupe, papá," el chico dijo, "todo va a va a ir bien. El hombre negro no tiene poder sobre mí." A medida que el tiempo se acercaba, el muchacho fue a un cura que lo bendijo. Después, él y su padre juntos a cabo en el campo y se hizo un círculo sobre ellos. Luego vino el hombre negro y le dijo al viejo: "Si lo viste con, como me prometiste." Él no respondió, pero le pidió al hijo: "¿Qué haces aquí?" - "Hablo con su padre y no con usted," dijo el hombre negro. "Usted ha engañado a mi padre", dijo el niño, "dame la prueba." - "No", el hombre dijo: "No voy a renunciar a mi derecho." Hablaron mucho tiempo delante y hacia atrás, y finalmente estuvieron de acuerdo en que el hijo que no es más pertenecía al padre, tuvo que ser llevado a bordo de un barco, y el viejo por lo que incluso debería caer hasta que se suelte por lo que navegó abajo de la cascada. El chico ahora se despidió de su padre y se subió. El barco fue arrastrado lejos de inmediato por lo que la parte inferior se acercó, y el padre pensó que su hijo se había ahogado, y se fue tristemente hjem.Skibet no se hundió, pero flotaba en silencio, y el muchacho se sentó con seguridad en el interior sin agua penetró a él. Finalmente llegó la tierra, y cuando el niño salió vio que había un hermoso castillo delante de él. Entró en ella sin saber que estaba embrujado. Él pasó por una cantidad de habitaciones vacías y con el tiempo llegó a una habitación donde había una serpiente y tejían. Era una doncella encantada, y cuando lo vio, le preguntó, satisfecho: "?. ¿Vienes a mí liberar Ahora he estado esperando durante doce años a mí ya todo el reino encantado debe guardar." - "¿Cómo voy a llevar conmigo a través de eso?" preguntó. "En la noche vienen a doce hombres negros, cubiertos de cadenas y le pide lo que tiene que hacer aquí. No se puede responder a ellos, pero que lo hagan a lo que quieren. Ellos le ganará a usted y le picotea, pero se encontrará en todo y ni una sola palabra. a las doce desaparecen de nuevo. la noche después de ir allí de nuevo doce, en los próximos veinte y cuatro años, y cortar tu cabeza. cuando la medianoche es su poder sobre, y si tiene guardado valiente y no dijo una palabra, estoy salvado. vengo a continuación, y rocía con el agua de la vida, e inmediatamente vivo de nuevo ". - "Quiero salvarte", respondió. Y todo sucedió tal como lo había dicho. Los hombres negros no podían conseguir una palabra fuera de él, y en la tercera noche la serpiente se convirtió en una hermosa princesa, que le trajo el agua de la vida. Ella se echó sobre su cuello y lo besó, y todo el castillo resonaba con aplausos y alegría. Su boda fue celebrada, y ahora era el rey de la bjerg.De de oro ahora vivieron felices juntos, y la reina dio a luz a un niño precioso. Habían pasado ocho años, fue capturado por un deseo fuerte por un tiempo para ver a su padre. La reina no quería de él. "Será mi desgracia", dijo, pero no se estableció antes de que él se escapó. En su raya de la que le dio un anillo de desear y dijo: "Pon este anillo en el dedo. Se le ofrece al instante donde quiera. Sólo tienes que prometerme no utilizarlo para desearme casa a su padre." Él le prometió, puso el anillo en el dedo y quería hogar de la ciudad donde vivía su padre. En el momento en que estaba fuera de la puerta de la ciudad, pero el centinela no le dejó entrar porque tenía un extraño, ropa tan cara sucesivamente. Se fue a una montaña donde vivía un viejo pastor, ropa cambiado con él, y rodado en la ciudad. Cuando llegó a casa de su padre, él no lo reconocería. "Desde luego, había tenido un hijo," dijo, "pero él está muerto hace mucho tiempo." Cuando vio cómo desigual miraba, le daría un plato de comida, pero el pastor dijo: "Estoy realmente su hijo no es extraño que hay algo, lo conoces?" - "Sí", respondió la madre, "que tenía una mancha marrón bajo el brazo derecho." Él se echó hacia atrás la camisa y mostró ellas marcadas, y que ya no dudaba de que él era su hijo. Él les dijo que era el rey de la montaña de oro y casado con una bella princesa, y tenían un hijo de siete años. "Nunca en la vida se obtiene me estafó", dijo el padre, "que es un rey bueno que anda en trapos." Como hijo enojado y sin pensar en su promesa, él quería que su esposa y su hijo tuvo que llegar hasta allí. En el momento en que se puso allí también, pero la reina lloró y se quejó y dijo que le había hecho infeliz. "Lo he hecho sin pensar, y no de mal," dijo, tratando de tranquilizarla. Ella también apareció como si ella estaba divertido de nuevo, pero en su corazón tenía dolor de sinde.De se fue fuera de la ciudad al campo donde se había iniciado la nave. "Déjame dormir un poco con la cabeza en su regazo," dijo, "Estoy muy cansado." Se sentó, pero cuando estaba dormido, ella tomó el primer anillo de su dedo y tiró tan suavemente las piernas, pero uno de sus zapatos estaban mintiendo. Y ella tomó al niño en el brazo y lo quería a casa para su reino nuevo. Cuando se despertó, estaba solo, su esposa e hijo y el anillo había desaparecido, sólo uno de sus zapatos se quedó allí. "No voy a ir a casa a mis padres de nuevo", pensó, "que van a pensarán que soy un mago. Es mejor, miro para encontrar hogares para mi reino." Se dedicó de inmediato en la carretera y se produjo después de una hora de una montaña, donde había tres peleas y discutiendo acerca de cómo compartir el legado de su padre. Cuando lo vieron pasar, llamaron a él, que debe venir en su ayuda. El legado consistió en primer lugar de una espada, y cuando se tomó en su mano y dijo: "Fuera con todos los jefes excepto mi" sería tumbarse en el suelo, en segundo lugar, una capa que lo hizo, que la puso, invisibles, y en tercer lugar por un par de botas, que trajo una adónde querían. "Dámelo voy a tratar sobre las palomas", dijo. Le dieron el manto, y cuando él se lo había puesto, era invisible. "Así es, me dan la espada", dijo. "No", respondieron, "entonces bien a todos de su cabeza podría deshacerse." Con el tiempo se lo dieron con la condición de que iba a hacer la prueba con un árbol. Esto lo hizo, y su espada rota árbol como una picadura de azufre. Él quería tener las botas, pero dijeron: "No, los que no. Se podía desearle a la montaña, así que nos quedamos aquí con una nariz larga." - "te prometo que no lo haga", dijo, y así puso las botas. Se quedó con las tres cosas y estaba pensando en su esposa y su hijo. "Me gustaría estar en la montaña de oro", se dijo y desapareció justo en frente de los gigantes, y por lo tanto se resolvió su herencia. Cuando llegó al castillo oyó flautas y violines, y la gente le dijo que su esposa fue una vez comprometido con otra. "El infiel", pensó, "ella me ha engañado y me dejó mientras dormía." Luego tomó el manto, y entró en el palacio sin que nadie pudiera verlo. Cuando entró en la sala, los clientes eran una gran mesa y comieron y bebieron y se rieron y hablaron. La reina se sentó en medio de magníficas ropas con una corona en la cabeza. Se puso de pie detrás de ella, y no había nadie podía verlo. Cuando puso un trozo de carne en el plato, lo tomó y se lo comió, y cuando se llenó el vaso bebió a cabo. Cuanto ella tomó, ella no tiene nada para que desapareció inmediatamente. Luego se fue a la vez asustado y avergonzado y entró en su habitación y se puso a llorar, pero él la siguió. "¿Es el diablo," ella dijo, "viene mi libertador nunca más." Entonces él la golpeó en la cara y gritó: "¿Es que no podría venir no he merecido de que ahora es el castigo sobre usted, su engañosa..." Tomó visible, entró en la sala y gritó: "La boda ha terminado, el rey justo ha llegado" Todos los reyes y príncipes y la nobleza de los hombres que estaban reunidos, se burlaron y se rieron, pero él no muchas circunstancias. "¿Va a hacer las maletas o no", dijo. Ellos presionan sobre él para atraparlo, pero él sacó su espada y dijo: "Fuera con todos los jefes excepto la mía" En el momento en que todo estaba en el suelo y se sentó solo como rey de la montaña de oro.
El príncipe, que no tenía miedo a nada	1148	590	Danish	Había una vez un príncipe que nunca había tenido miedo de nada. No tenía ningún deseo de quedarse en casa con su padre, y pensó: "Voy a salir al mundo. No habrá parecer el tiempo largo para mí, y he de ver maravillas suficiente." Se despidió de sus padres y se fue. Se fue de la mañana a la noche, sencillo. Un día llegó a la casa de un gigante, y cuando estaba cansado, se sentó afuera y descansó. Mientras estaba sentado allí y miró a su alrededor, vio a los gigantes de los juguetes tirados en el patio. Fue unos conos y bolas poderosos, casi tan alto como un hombre. Quería jugar con ellos, puso conos y lanzó la pelota a ellos. Él estaba en un buen estado de ánimo y gritaba y lloraba cuando conoció. El gigante oído el ruido, sacó la cabeza por la ventana y vio a un chico que no era más alto que los demás hombres, y sin embargo, jugaba con sus conos. "Hvortørdu mi bolas de gusano", exclamó, "¿cómo se puede tener la fuerza para hacerlo." El hijo del rey levantó la vista, vio que el gigante, y dijo: "Usted piensa así que usted es el único que le obliga BlockHead puedo hacer lo que quiera." El gigante bajó y vio con asombro a los conos y dijo: "Si usted es uno de esa clase, ve y tráeme una manzana del árbol de la vida" - "¿Qué quieres decir?" -preguntó el príncipe. "No es para mí", dijo el gigante, "pero tengo una novia que le gustaría tener. He caminado por el mundo de ancho, pero no he sido capaz de encontrar el árbol." - "voy a encontrar", dijo el príncipe, "y así que no sé lo que es para impedir que me consigue una manzana." - "Usted piensa probablemente que es un asunto fácil," dijo el gigante, "jardín donde el árbol se encuentra rodeado por una verja de hierro exterior son animales salvajes, uno al lado del otro, ellos velan y dejar sin ir al hombre a. ". - "Voy a entrar." - "Sí, pero si realmente entrar en el jardín, que tiene aún no es el Apple", dijo el gigante, "cuelga un anillo en frente, que debe poner su mano a través de cuando se quiere recoger y aún es han podido ". - "Bueno, yo puedo", dijo prinsen.Han ahora se despidió del gigante y salió por montes y valles, a través de campos y bosques, hasta que llegó al jardín maravilloso. Los animales estaban tendidos alrededor, pero se habían inclinado la cabeza y se durmió. No lo hicieron despierto cuando vino, y se fue por encima de ellos, subieron por la valla y se escaparon en el jardín. Allí estaba el árbol de la vida, y las manzanas rojas brillaban entre las hojas. Se subió en ella y pegado sin dejar rastro de dificultad poco a poco a través del anillo y cogió la manzana. El anillo cerrado herméticamente en su brazo, y él sintió que tenía una fuerza prodigiosa. Se bajó de nuevo, pero no iba a pasar por encima de la valla. Se dirigió a la puerta grande y la necesidad de sacudir suavemente a ella para que se abrió con una explosión, y luego salió. Leo, que había permanecido fuera / estaba despierta y se levantó cuando llegó. Pero no está furioso contra él, pero lo siguió humildemente como su herre.Kongesønnen llevó a la niña al gigante, y le dijo: "Usted ve, podría fácilmente hacerse con ella." El gigante estaba muy satisfecho y se apresuró a llevar a su novia de la manzana, como lo había deseado. Ella era una muchacha hermosa e inteligente, y cuando ella vio que tenía el anillo, ella dijo: "No creo que haya llevado a la manzana, hasta que no vea el anillo en tu brazo." - "Sólo puedo ir a casa a buscarla", dijo el gigante, porque pensó que sería fácil de tomar por la fuerza del hombre débil, que no daría de su propia. Exigió todo el anillo, pero el príncipe dijo que no. "Cuando la manzana es, el anillo debe ser también", dijo el gigante "y se le da al bien, hay que luchar por ella." Lucharon mucho tiempo, pero debido al anillo de la brujería gigante no podría perjudicar al hijo del rey. Se pensó en un astuto y dijo: "Los dos nos hemos estado tan caliente con la lucha. Dejar enfriar a nosotros mismos un baño en el río antes de empezar de nuevo." El príncipe no sabía nada de la falsedad, fue con él al río, se quitó la ropa del anillo y se lanzó al agua. Inmediatamente agarró el anillo gigante y se escapó, pero el león lo había visto, saltó y sacó el anillo de él y se lo llevó de vuelta a su amo. El gigante mismo colocó detrás de un árbol de roble, y cuando el príncipe estaba a punto de vestirse, él se levantó y corrió los ojos a los ciegos ud.Nu desgraciado príncipe y no sabía qué hacer. Gigante regresó, tomó de la mano, como si fuera a dar lugar, y lo llevó a la cima de una alta montaña. Allí lo dejó de pie, y pensó: "Si se va unos pasos hacia un lado, se cae y mata a sí mismo, y entonces puede tomar el anillo." Pero los fieles león no había abandonado su amo, se tomó de la ropa y se lo llevó gradualmente. Cuando el gigante se acercó y quiso tomar el muerto, vio que estaban varados sus malvados planes. "¿No pueden superar un ser humano tan miserable", dijo furiosamente, y llevó por otro camino al príncipe del abismo. Pero el león blindado también donde su amo. Cuando llegaron al borde del abismo, una palmada a los ciegos gigante y sería dejar que se quede aquí, pero el león dio el correr gigante, luego se estrelló y fue knust.Det fiel animal volvió a señalar la espalda maestro del precipicio, y lo guió a un árbol, el cual fluía un arroyo claro. El príncipe se sentó, y el león roció unas gotas de agua en la cara. A medida que el agua se humedeció cuencas de los ojos, pudo distinguir un poco, y ahora vio un pájaro que voló por delante justo al lado, pero tropezó contra un árbol. Parecía tan completamente en el agua, y luego voló hacia los árboles sin tocarlas, como si hubiera recuperado su vista. El príncipe comprendió entonces lo que debía hacer, se inclinó sobre el agua y se lavó la cara. Y cuando él se puso de pie, con los ojos una vez más y más claro que nunca que tenían været.Han gracias a Dios y continuó con su león. Un poco más tarde llegó al castillo encantado. En la puerta de entrada había una doncella preciosa que estaba viendo, pero era completamente negro. "Que seas capaz de resolver desde el hechizo maligno", dijo al príncipe, y él le preguntó qué debía hacer. "Tienes que ver tres noches en el gran salón de este castillo encantado," dijo ella, "pero no por un momento tener miedo. Si usted se encuentra de haber sido torturado, sin dar un sonido de usted, soy salvo, y no te atreves a matar ". - "No tengo miedo", dijo el príncipe, "y con la ayuda de Dios lo intentaré." Se fue alegremente en el castillo, y cuando estaba oscuro, se sentó en la sala principal y esperó. No era bastante tranquila hasta la medianoche, por lo que era al mismo tiempo comenzó un gran tumulto, y de todos los rincones llegó diablillos. Pretendían le vieron, encendieron un fuego y se sentaron en medio de la sala de estar y empezaron a jugar. Cuando uno de ellos perdieron, dijo: "No está bien Hay alguien aquí que no pertenecen a nosotros, y es su culpa que pierdo.". - "Espera, que por allá, voy a venir después", dijo uno de los otros. Gritaron cada vez más fuerte por lo que uno podría pensar que todos los que lo oyó, tuvo que conseguir un susto adecuada. Pero el príncipe estaba sentado en silencio, sin ser un poco de miedo. Eventualmente saltado demonios y se precipitó sobre él, y eran tantos que no podía estar en contra de ellos. Hacia la mañana desaparecieron, y él estaba tan agotado que no podía mover una extremidad. Al amanecer la doncella negro entró. En su mano tenía una pequeña botella de agua de la vida con que ella le lava, e inmediatamente todo el dolor, y se puso de pie con fuerzas renovadas. "Ahora usted feliz y más de una noche," dijo ella, "pero hay dos más." Ella fue de nuevo, y cuando él la miraba, se dio cuenta de que sus pies eran blancos. La noche siguiente, los demonios se acercó y comenzó de nuevo. Cayeron sobre el hijo del rey y lo golpearon mucho más grave que antes, hasta que su cuerpo estaba cubierto de heridas. Pero se encontró en silencio en todo, y que luego tuvo que dejar ir a él de nuevo. A medida que el sol se abrió hacia fuera, ven la Virgen con el agua de la vida, y para su sorpresa vio que era blanco a su alcance. Ahora había sólo una vuelta por la noche, pero fue la peor. Los demonios salieron de nuevo, "¿Todavía está aquí? Vamos a atormentamos el alma de la vida en ti." Ellos lo apuñalaron y lo golpearon, tiró de él hacia atrás y adelante y sacaron los brazos y las piernas, como si lo iban a romper, pero puesto al día con todo sin dar un sonido. Por fin los demonios desaparecieron, pero él yacían vencidos sin moverse, ni siquiera podía abrir los ojos cuando la limpieza vino con el agua de la vida. Pero luego desapareció todo su dolor, y él era fuerte y saludable, como si hubiera despertado de un sueño. Cuando abrió los ojos vio la doncella de pie junto a él, blanco, y justo como el día. "Rise", dijo ella, "y el swing de su espada tres veces a lo largo de las escaleras, entonces el hechizo roto." Cuando él había hecho eso, todo el castillo se salvó, y la criada le dijo que ella era la hija de un rey rico. El camarero vino y dijo que la mesa estaba cubierta en la gran sala y se sentaron a cenar, comieron y bebieron, y por la tarde se celebraron sus bodas con gran alegría.
El gigante y el sastre	1743	1049	Danish	A medida que fue un gran fanfarrón, pero mal al hacerlo, se lo llevó a salir a buscar sobre el mundo. Tan pronto como pudo, salió de su taller ogVandred distancia sobre los campos y los montantes, mientras que las aves del sol skinnedog cantar. Cuando se fue por algún tiempo, vio a lo lejos una empinada colina, y detrás de ella una torre que sobresalía de un gran bosque, oscuro, y parecía alcanzar el cielo. "El trueno y el rayo", exclamó el sastre, "lo que es." No pudo resistir su curiosidad, se dirigió audazmente en ella. Pero bostezó alto de asombro cuando vio que la torre tenía piernas y era un poderoso gigante que con un conjunto saltó por encima de la montaña y se puso delante de él. "¿Qué quieres aquí, miserable garrapata?" -exclamó el gigante, con una voz que sonaba como un trueno. "Sólo quería ver si puedo ganar un poco de pan en el bosque," susurró el sastre. "Por lo que podría realmente bien tomar el servicio conmigo", dijo el gigante. "Sí, por qué no," contestó el sastre, "pero lo que me pagan?" - "Lo que se obtiene de los salarios", dijo el gigante, "que debe fidelidad toca oír trescientos sesenta y cinco días al año, y cuando es salto en la parte superior de la que uno está usted satisfecho con ella..?" - ". Es mejor vivir dentro de nuestras posibilidades es pronto voy a escapar de nuevo" "Let Go", dijo el sastre, y pensó: "Entonces ve y tráeme una jarra de agua, pequeño bribón", dijo el gigante . "¿Por qué no habría mejor llevar la fuente y el pozo con?" dijo que el presumido, y fue con el lanzador. "¿Qué, el pozo y la fuente," gruñó el gigante que era un poco estúpido, y él empezó a tener miedo, "el novio, más de la oración del Señor. Él podría tener en tu. Ten cuidado, viejo amigo, se no se cumple ". Cuando el sastre había traído el agua, el gigante le mandó a cortar un poco de leña en el bosque y llevar a casa. "¿Por qué no debería tener lugar todo el bosque de un solo golpe, todos los árboles de la masa forestal, la marchita, el verde, el grande, el pequeño," dijo el sastrecillo, y fueron a la madera cortada. "¿Qué," gruñó los crédulos gigantes, "todos los árboles en el bosque de pie, la marchita, el verde, los grandes, los más pequeños". Se hizo aún más aterrorizada. "La preparación puede contener más de la oración del Señor", pensó, "Él podría tener en tu. Tenga cuidado, viejo amigo, no es servirle." Cuando el sastre había traído la madera, el gigante le ordenó disparar dos o tres jabalíes para la cena. "¿Por qué no en lugar de un mil a un tiro y traerlos a todos aquí?", Preguntó el sastre ostentosa. "¿Qué," gritó el gigante tímido en gran terror, "Baste por hoy. Sólo tienes que ir a la cama." El gigante estaba tan asustado que no se puede cerrar un ojo en toda la noche, pero para el pensamiento la forma en que iba a ser el brujo se cierra de un sirviente. A la mañana siguiente el gigante y el sastre a un pantano, donde había una cantidad de sauces. "Escucha, sastre, dijo el gigante," estará listo en uno de los sauces. Probablemente me gustaría ver si se puede doblar hacia abajo. "Uno, dos, tres sastre se sentó allí, contuvo la respiración y se hizo tan pesada que pudo, por lo que" rama doblada hacia abajo. Pero por desgracia no se puso algo presionando hierro en el bolsillo, y cuando tuvo que volver a respirar, moviendo la parte posterior de sucursales y de los gigantes de gran alegría voló el sastrecillo tan alto en el aire que no podía verlo. Y si no ha caído, él se eleva más bien, incluso allí arriba en el aire.
Cordero y pescado	1341	450	Danish	Había una vez un pequeño hermano y una hermana pequeña, que le gustaba mucho el uno del otro. Su propia madre había muerto, y ahora que tenía una madrastra que no le gustaba y les hizo todo el daño que pudo. Una vez que jugó con otros niños en un prado donde había un estanque, que se acercó a un lado de la casa. Los niños corrían alrededor tocando y cantando: "Eneke, Beneke, deja que vivo, a continuación, un pájaro bastante pequeño te give.Fuglen a cobro revertido hierba y paja, y debe ser agradable, salpicado de obtener toda su dulce de leche I a fin de tomar, y lo lleva a la vieja panadero, que debe ser una fabricación de la torta preciosa, y la necesidad de ese pequeño gatito muerte have.Katten debe morder a los ratones, y los skalså colgar al lado del otro en el humo, vapor y humo, por lo tuberías que no, y no hace ruido ". Se quedaron en un círculo, y al que cayeron la palabra, a la carrera, y el otro serían entonces atraparlo. Mientras que corrían alegremente por lo que la madrastra de la ventana, y se enfadaron. Pero lo que sabía sobre la brujería y se volvió al chico en un pez y su hermana en un cordero. El pez nadaba tristemente ida y vuelta fuera del estanque y paralizado caminaba tristemente alrededor de la pradera, sin comer nada. No había ya mucho tiempo, pero entonces llegó uno extraños día en el castillo. "Aquí hay una oportunidad", dijo la madrastra, y dijo al cocinero: "Salir y sacrificar el cordero de la pradera, de lo contrario no tengo nada que dar a los extranjeros." Cocine fue y consiguió el cordero, se le metió en la cocina y ató sus piernas juntas en él y se encontró pacientemente en todo. Cuando tomó el cuchillo y se puso de pie y afilado en el umbral, vio que allí abajo en la cuneta de una pequeña piscina de pescado, que todavía estaba mirando hacia él. Era el niño pequeño, porque había visto que el chef se alejó con el cordero, nadó a lo largo del estanque a la casa. Cordero gritando ahora: "Mi hermano pequeño, en las aguas profundas, ahora misterdin la vida de la hermana pobre Nada en meremig ahorra puede, oír, el chef afila el cuchillo sinskarpe.". Peces respondió: "al dolor, mi pobre corazón estalló si mi propia hermana pequeña pierdo." Cuando el cocinero oyó que hablaban paralizado tan triste con el pez, pensó que no podía ser de cordero común real, la mala mujer que había embrujado. "Ser fácil, no te va a matar", dijo, poner otro animal para los huéspedes y el cordero llevado a un buen campesino mujer, a quien le dijo lo que había oído. La mujer había sido de enfermería de la niña e inmediatamente pensó que era ella. Ella fue a una mujer sabia, que dijo algunas palabras mágicas de cordero y pescado, y eran como seres humanos de nuevo. Ella llevó a los dos miraron hacia el bosque a una pequeña casa, y allí vivía solo, pero emocionado y feliz.
el tiempo de vida	1683	173	Danish	Cuando Dios creó el mundo y sería determinar cuánto tiempo todas las criaturas deben vivir, el culo se acercó y preguntó: "¿Cuánto tiempo voy a vivir?" - "Treinta años", respondió Dios "piensa usted que es cómodo?" - "Es mucho tiempo, señor", respondió el burro, "piensan lo incómodo que siento De la mañana a la noche debe llevar cargas pesadas, el remolque del grano al molino, que otros puedan comer pan, a. y no conozco ningún otro estímulo que la vida y spak. Permítanme deshacerse de parte del largo tiempo ". Dios tuvo compasión de él y lo relevó de dieciocho años. El culo se fue, y apareció el perro. "¿Cuánto tiempo vas a vivir?" pidió a Dios, "voto burro treinta años es demasiado, usted será feliz con él?" -. "¿Realmente quiere", dijo el perro, "pensar en lo mucho que tengo que correr, puede ser mis pies no llevan a Y una vez que perdí la voz, por lo que no pueden ladrar, y han perdido los dientes, entonces no hay nada más para mí hacerlo, pero de ejecución de una esquina a otra y gruñir ". Dios vio que era correcto y lo liberó de doce años. Cuando se fue, vino el mono. "Es probable que vivir durante treinta años?" pedido al Señor, "usted no tiene que trabajar como el burro y el perro, y siempre está de buen humor." - "Sí, por lo que parece, señor", respondió, "pero es muy diferente incluso si llueve gachas que no tengo cuchara para comer con seré siempre feliz y hacer caras a.. reír a la gente y cuando me dan una manzana y me muerden en ella, es tan fuerte que tengo que escupir hacia fuera otra vez. ¿con qué frecuencia se esconde detrás de la alegría la tristeza. no, no puedo mantener hacia fuera tanto tiempo ". Cuando Dios perdonó a los diez år.Til último hombre, feliz y saludable, y pidió a Dios para determinar cuánto tiempo va a vivir. "Treinta años", respondió el Señor, "¿es suficiente?" - "Sin embargo, cuando es corto," clamó, "cuando he construido mi propia casa y mis fuego arde en mi propio hogar, y los árboles he plantado de flores y frutos, y estoy solo con la intención de disfrutar de mi de la vida, y voy a morir. Oh, Señor, dame, pero una vida más larga ". - "Entonces puse los dieciocho años que tomé de la burra", dijo el Señor. "Bueno, esto no es suficiente," dijo el hombre. "Entonces usted también consigue los doce años me tomó del perro." - "Es todavía no es suficiente." - "Sí, sí, entonces usted debe conseguir los diez años que tomé desde el mono, pero cuanto más lo hagas." Así que la humanidad había disgustado siga su vej.Mennesket vive setenta años. Los primeros treinta son suyos, que van rápidamente, y él es feliz y alegre, ir alegremente a su trabajo y se regocijan en la vida. Luego viene dieciocho años de burro. Se cargará con la carga tras otra, se deslizan sobre el maíz que alimenta a los demás, y golpes y patadas son su única recompensa. Luego vienen doce años del perro. Mientras se encuentra en una esquina y gruñidos y no tiene dientes para morder con. Y cuando se acabe el tiempo, en última instancia, diez años de mono. Entonces el hombre es débil, y él se comporta tontamente, para que los niños se ríen de él.
El pequeño Claus y Claus grande	2006	1535	Danish	Había en una ciudad dos hombres que tenían el mismo nombre, ambos llamados Claus, pero una propiedad de cuatro caballos y el otro tenía una sola; por lo que para distinguir a unos de otros, lo llamaban, que tenía cuatro caballos Claus grande, y el que sólo tenía un caballo, Little Claus. Ahora oímos lo que les ocurrió, porque es una historia real Toda la semana a través, Little Claus tuvo que arar para Claus grande, y le prestará su un caballo!; Gran Claus le prestó toda su cuatro, pero sólo una vez por semana, y fue el domingo. Hussa! donde poco Claus podría golpear el látigo sobre los cinco caballos, que eran, por supuesto, ahora tan bueno como su propio un día. El sol brillaba intensamente, y todas las campanas de la torre de la iglesia sonaron la iglesia, la gente estaba tan preparado, y lo fueron con himnario bajo el brazo para escuchar el pastor predicar, y se les veía en Little Claus arando con sus cinco caballos, y él estaba tan contento que chasqueó su látigo, y gritó: "! Vaya, todos mis caballos", "no decir", respondió, "es sólo un caballo es el suyo" Pero debido a que cualquiera pasó a! iglesia, poco Noel pronto se olvidó de que él no lo dijo, y gritó: "! Vaya, todos mis caballos" "Sí, ahora pido que no"! dijo Claus grande, "porque lo dice una vez, por lo que a su vez su caballo en la cabeza, por lo que debe estar muerto en el acto cuando se acabó con!" "Te prometo que no voy a decir más!" dijo Claus chico, pero tan pronto como la gente iba y asintieron buen día, él estaba tan contento y parecía que por lo rápidamente que él tenía cinco caballos de arar su campo, y luego agrietada su látigo, y gritó: "Gee, todos mis caballos!" "voy a Gee-up sus caballos"! dicho Claus grande, y tomó tøjrkøllen y batir único caballo pequeño Claus' en la cabeza, por lo que cayó al suelo, y estaba muerto. 'Ah, ahora no tengo caballo!' dijo Little Claus y comenzó a llorar. Desde pelado su caballo, tomó la piel y dejar que se seque bien en el viento, lo puso así en una bolsa, que puso sobre su cuello, y fue a través de la ciudad con el fin de vender su hestehud.Han tenía un largo camino por recorrer, tenía que pasar por un gran bosque oscuro, y ahora era un terrible mal tiempo; Se fue bastante salvaje, y antes de llegar al camino correcto, era de noche, y demasiado lejos para llegar a la ciudad o de vuelta a casa antes de que fuera nat.Tæt la carretera había una gran casa de campo, persianas estaban fuera de tiro ventanas, pero las luces brillaba. Allí también pueden obtener el permiso para pasar la noche, pensó Claus chico, y él se fue y llamó på.Bondekonen cerrado, pero cuando escuchó lo que quería, ella le dijo que se fuera, su marido no estaba en casa y ella no admitió extraños. "Bueno, entonces, debe estar fuera", dijo poco Claus, y la mujer del granjero cerró la puerta en ham.Tæt se puso un gran pajar, y entre ésta y la casa era un pequeño cobertizo con una paja plana. "puedo estar arriba!" dicho poco Claus, al ver el techo "que es una cama preciosa, la cigüeña no va a volar hacia abajo y morder mis piernas." Por el cual tenía una cigüeña que viven en el techo, donde tuvo su rede.Nu Claus chico se subió a la nave, en la que se entregó para sentirse cómodo. Las persianas de madera en las ventanas no terminan en la parte superior, y pudo ver a la derecha en stuen.Der cubrió una gran mesa con vino y se levantó y como esposa una hermosa del piscicultor y el empleado en la mesa y por lo demás ningún otro, y ella le dio y él se pegó a los peces, porque era algo que amaba. "Oh, si pudiera conseguir algo de eso!" dicho poco Claus y la cabeza recta mano hacia la ventana. Dios, lo que es un hermoso pastel que podía ver allí de pie! Sí, era una fiesta Ahora oyó que alguien paseos por el camino hacia la casa, que era el agricultor que llegó home.That era un hombre tan bueno, pero tenía un muy extraño que nunca podría soportar ver a un sacristán!; llegó un diácono ante sus ojos, él era bastante furioso. Así fue que el sacristán había ido a dar los buenos días a la mujer, ya que sabía que el hombre no estaba en casa, y por lo tanto la mujer buena poner toda la mejor comida que tenía para él; Cuando oyó el hombre vino, se asustaron tanto y le pidió al sacristán a esconderse en un gran cofre vacío que había en la habitación; lo hizo porque sabía que el pobre hombre no podía soportar ver a un enterrador. La mujer le HID tirar toda la comida buena y el vino en su horno, para el hombre ha tenido que ver, tenía suficiente para pedir lo que significaría. "Ah, sí!" -suspiró Poco Claus parte superior de la nave, al ver que todas las cosas buenas desaparecen. "¿Hay alguien ahí?" preguntó el granjero, mirando hacia arriba en Little Claus. "¿Por qué estás ahí? Vamos hacia abajo, en la sala de estar!" Tan poco Noel contó cómo había perdido su camino, y le preguntó si podía pasar la noche. "Sí!" dijo el granjero, "pero ahora lo primero que debe tener algo para comer!" La mujer tomó muy amable con los dos, cubierto de una larga mesa y les dio un plato de gachas de avena. El agricultor tenía hambre y comía con buen apetito, pero poco Claus no podía dejar de pensar en el buen asado de carne, pescado y empanadas, que sabía que estaban en la mesa ovnen.Under a sus pies, estaba el saco que contiene la piel del caballo, para que sabía que era el que tenía la casa se ha ido con de conseguirlo vendido en la ciudad. Gachas no le gusto, y luego dio un paso en su bolsa, y la piel seca en la cama chirriaba bastante ruidoso. "Silencio!" dijo Little Claus para su saco, tomó la misma en él otra vez, hasta que chilló más fuerte que antes. "No, ¿qué es lo que tiene en su bolsa?" se le preguntó al granjero. "Oh, es un mago!" Poco dijo Noel, "él dice que no es necesario comer papillas, porque ha evocado el horno lleno de carne asada, pescado y pastel." "¿Qué?" dijo el granjero, y el horno cerrado lo lanzan cuando vio toda la deliciosa comida, su mujer había escondido, pero que ahora se pensaba que el asistente en el saco había conjurado para ellos. La mujer no se atrevió a decir nada, así que se coloca el alimento sobre la mesa, y ambos comieron del pescado y la carne asada y pastel. Entonces Poco Noel pisado la bolsa de nuevo para que la piel chirriaba. "¿Qué dice ahora?" preguntó el granjero. "Él dice,", dijo Little Claus "que ha evocado tres botellas de vino para nosotros, la posición en la esquina junto a la estufa!" Ahora tenía su esposa tomar el vino, ella había escondido, y bebió el agricultor y eran alegres como un mago como Little Claus tenía en la bolsa, ¿verdad quiero mucho a la propiedad. "¿Puede evocar el maligno?" preguntó el granjero, "lo que me gustaría ver, por ahora soy gay!" "Sí", dijo Little Claus, "mi mago puede hacer cualquier cosa que te pido. no?" preguntó y se metió en la bolsa, chirriaba. "¿Puede usted oye responde 'Sí?' Pero teme que no somos dignos de verlo!" "Oh, no tengo miedo, ¿cómo puede ser?" "Sí, va a resultar muy realista como diácono! "" ¡Ja! " dijo el granjero, "fue horrible! Usted debe saber que no puedo soportar ver a un sacristán, pero es el mismo, lo sé, es el infierno, así que no importará mejor en ella! Ahora tengo valor! pero no debe llegar demasiado cerca de mí. "" Tengo que preguntarle a mi asistente, "dijo la pequeña Claus, dio un paso en la bolsa y se llevó a cabo la oreja." ¿Qué dice? "" dice que tiene que ir y cerca del ataúd allá arriba, en la esquina, verá el maligno en cuclillas en el interior, pero hay que mantener la tapa que no puede escapar. "" ¿me ayudará a sostenerlo? " dijo el agricultor, yendo hacia el pecho, donde su mujer había escondido el sacristán, que estaba sentado y bange.Bonden levantó la tapa un poco y se asomó en: "hu" -gritó, y saltó hacia atrás. "Sí, yo lo vi, era exactamente igual que nuestra Sexton no, era horrible!" Tenía que volver a beber, y se sentaron y bebieron hasta altas horas de la noche. "El mago me puede vender" dijo el agricultor; "pedir todo lo que quiere, sí, de inmediato le da un bushel de dinero!" "no, no puedo"! Poco dijo Noel, "sólo pienso en la cantidad de beneficios que podría hacer de este mago" "Oh, yo amo tanto a tenerlo", dijo el granjero, y pasó a preguntar. "Sí", dijo Little Claus en "puesto que ya has sido tan amable de darme una noche de alojamiento, por lo que puede ser el mismo, usted tiene que conseguir el asistente para el bushel de dinero, pero quiero topfuld bushel." "así será", dijo el granjero, " pero el ataúd debe llevar con usted, yo no lo haría de una hora en la casa, no se puede saber si él sea todavía allí. "Little Claus dio el agricultor su saco con la piel seca, y consiguió un bushel de dinero, y la atroz por ello. El granjero le dio una carretilla para ejecutar el pecho y el oro. "¡Adiós!" dijo Claus chico, cuando fue apagado con su dinero y el pecho grande en la que incluso el empleado se sentó. En el otro lado del bosque era un río ancho, profundo, el agua fluyó tan rápidamente que apenas podía nadar contra la corriente; que habían hecho un gran nuevo puente sobre Claus chico se detuvo en medio de ella y le dijo suficientemente alto para que el empleado en el interior del ataúd pudo escuchar: "No, lo hago con esta estúpida pecho, sino que es tan pesado como el que se estaba lleno de piedras: yo estaré cansado para correr más, así que voy a tirar en el río, navegando el entonces hogar para mí, es bueno, y no lo hace, puede también ser el mismo "ahora. prendió al pecho con una mano y la levantó un poco, como si se va a lanzar en el agua. "no!" -gritó el sacristán desde dentro del pecho, "déjame salir!" "¡Ja!" Poco dijo Noel, fingiendo que estaba asustado. "Él sigue ahí! Yo le debe lanzar en el río y ahogarlo!" "Oh no, oh no!" -exclamó el secretario, "Te daré un bushel de dinero, va a fracasar!" "Sí, es otro asunto!" Poco dijo Noel, abrir el pecho. La arrastró a cabo Sexton, empujó el pecho vacío en el agua, y se fue a su casa, donde poco Claus recibió otro bushel de dinero, uno que ya había recibido desde el agricultor, ahora tenía una carretilla llena de dinero! "Ver , el caballo que han sido bien pagado! " se dijo cuando volvió a casa en su propia habitación, y vació todo su dinero en un montón en el suelo. "¿Cómo controvertida Claus grande cuando se llega a conocer lo rico que he vuelto a través de mi un caballo, pero no me acaba de decirle exactamente eso!" Él envió a un niño a Claus grande para tomar prestada una bushel. "¿Qué es lo que quiere con ella!" pensamiento Claus grande, y se unta alquitrán en la parte inferior para poder colgar algunos de lo que se ha medido, y así sucedió;. para cuando llegó a la parte posterior bushel, colgado tres nuevas florines de plata "Lo algo? " dijo Claus grande, e inmediatamente corrió a la pequeña: "¿De dónde sacó tanto dinero?" "Oh, para la piel de mi caballo, me lo vendió ayer"! "Sin duda fue bien pagado!" dijo Claus grande, y él corrió a su casa, tomó un hacha, y llamó a todos sus cuatro caballos en la cabeza, desollado de sus pieles, y los llevó a la ciudad. "pieles, pieles, que voy a comprar pieles?" -gritó a través de zapateros y curtidores gaderne.Alle vino corriendo y le preguntó qué quería para ellos. "Un bushel de dinero por cada ', dijo Claus grande" ¿Estás loco? " todos ellos dijeron, "es lo que creo que tenemos el dinero por el bushel?" "Pieles, pieles, que voy a comprar pieles," gritó de nuevo, pero todos los que se les preguntó qué cuestan los cueros, respondió: "un bushel de dinero. "" Él está haciendo tontos de nosotros "dijeron todos juntos, a continuación, los zapateros tomó sus correas, y los curtidores sus delantales de cuero, y comenzó a agitarse en gran Claus." pieles, pieles! " caras hechas en él, "sí, vamos a darle una piel para ser cerdos rojos escupir! fuera de la ciudad con él!" alabaron, y Claus grande tuvo que correr lo más rápido que podía, a continuación, batido, que nunca había sido. "Bien!" dijo cuando volvió a casa, "Little Claus se les paga, voy a matarlo por ello!" Pero el hogar de la Pequeña Noel fue la muerte de la abuela; Había estado tan mal genio y rencoroso con él, pero lo sentía mucho, y tomó la muerta y la acostó en su cama caliente, que no podía volver a la vida; que tenía que estar toda la noche, a pesar de que se sentaba en la esquina y durmiendo en una silla, que había hecho før.Som se sentó allí por la noche, la puerta se abrió y Claus grande llegó con su hacha; El sabía bien dónde estaba la cama de Claus chico, se acercó a él y golpeó la abuela en la cabeza porque pensaba que era pequeño Claus. "No!" dijo, "ahora no me puede engañar nunca más!" y luego se fue a casa de nuevo. "Es un hombre muy malo!" , dijo Little Claus "que me iba a matar, que era una buena cosa para mi abuela que ya estaba muerta, o habría tomado su vida!" Entonces se vistió a su abuela en su mejor ropa, tomó prestado un caballo de su vecino , potenciado a la cesta y poner a la mujer de edad en el asiento trasero de modo que no pudiera caerse mientras conducía, y se alejó a través de la madera; Al salir el sol, que estaban fuera de una gran posada, donde poco Claus se detuvo y se llegó a conseguir algo de comer af.Kromanden tenía muchos, muchos dinero, él también era un hombre muy bueno, pero tan apasionado como hubo pimienta y tabaco. "Buenos días!" dijo a Little Claus "que está con tiempo llega hoy!" "Sí", dijo Little Claus, "Voy a la ciudad con mi abuela, ella se sienta parte trasera del carro, no puedo meterla en la habitación . va a llevarla un vaso de aguamiel, pero hay que hablar muy fuerte, porque ella no puede oír bien. "" Sí, lo haré! " dijo que el arrendador, y derramando un vaso de aguamiel, que lo llevó a cabo a la abuela muerta, que estaba sentado en posición vertical en el carro. "Aquí es un vaso de aguamiel de su hijo!" dijo que el propietario, pero la muerta no dijo una palabra, sino que se sentó inmóvil "¿No oyes!" -exclamó el arrendador lo más fuerte que pude, "aquí es un vaso de aguamiel de su hijo!" Una vez más, gritó lo mismo y así, una vez más, pero cuando ella no se movió fuera de lugar, que estaba enfadado y echó la recta de cristal en la cara, luego la golpeó en la nariz, y ella cayó hacia atrás en el carro, para ella sólo estaba sentado allí, no atado en. "NADA!" -exclamó el pequeño Claus, corriendo por la puerta y tomó el arrendador por la garganta! "Hay que han permitido a mi abuela a la muerte! ¿Ves, aquí es un gran agujero en la frente!" "Oh, fue un accidente!" dijo que el arrendador, retorciéndose las manos "Todo viene de mi ardiente temperamento Sweet Little Claus, te daré un bushel de dinero y dejar que enterrar a su abuela como si fuera mi propia, y sólo se mantienen en silencio, o de lo contrario van a cortar la cabeza, y es tan repugnante! "tan poco Claus recibió otro bushel de dinero, y el propietario enterró a su abuela como si pudiera ser su egen.Da poco Claus llegó a casa de nuevo con el dinero, envió a su hijo a gran Claus para preguntar si podía tomar prestado un bushel. "¿Qué?" respondió; "No lo he matado tengo que ir a ver por mí mismo,!", y luego se fue incluso sobre el bushel a Little Claus "No, ¿de dónde sacaste todo este dinero?". preguntó, abriendo los ojos al ver a todos los que habían llegado a. "Fue mi abuela en lugar de mí, que mataste!" Poco dijo Claus "por lo que he vendido un bushel de dinero!" "Sin duda fue bien pagado!" dicho Claus grande y el hogar apresurado, tomó un hacha y mató a su abuela a la muerte, la puso en el coche, llevó a la ciudad a la botica, y preguntó si se iba a comprar un cadáver. "¿Quién es y ¿de dónde has sacado? " preguntó el farmacéutico. "Es mi abuela!" respondió; "La he matado por una fanega de dinero!" "Dios nos libre"! dijo que el farmacéutico. "Al hablar sobre ti, sin embargo, no hay tal cosa, porque entonces se pierde la cabeza!" Y ahora él dijo que realmente sabía lo que era para algo travieso obra que había hecho, y lo que era una mala persona y que debe ser castigado; Gran Noel quedó tan asustado que saltó de la cirugía en el carro, fustigó a los caballos, y condujo a casa, boticario y toda la gente pensó que estaba loco, y le dejó unidad en la que le gustaba. "¿Qué le pagan ! " Said Claus grande cuando estaba fuera en el camino! "Que deberá, Claus chico!" y ahora, tan pronto como llegó a su casa, la bolsa más grande que pudo encontrar y se acercó al pequeño Claus, y dijo: "ahora me han engañado otra vez! En primer lugar, he matado a mis caballos, entonces mi abuela! Es todo su culpa, pero nunca te engañe de mí "y luego se tomaron pequeña Claus sobre la vida y lo pusieron en la bolsa, lo llevaron sobre sus hombros, le gritaron:"! Ahora voy a ahogarte "fue una largo camino por recorrer antes de llegar al río, y poco Claus no era tan fácil de llevar. El camino llevado más allá de la iglesia, el juego de órganos y las personas que cantan muy bien; a fin de poner gran bolsa de Claus con una pequeña Claus cerca de la puerta de la iglesia, y pensó que podría ser bastante buena, a entrar y escuchar un salmo primero antes de proseguir: Poco Claus no podía escapar y toda la gente estaba en la iglesia ; así que fue allí. "Oh, vaya por Dios!" suspirando pequeñas Claus dentro de la bolsa; Se dio la vuelta y se volvió, pero era imposible para él para resolver el cinturón; esto se produjo un viejo conductor de ganado, con el pelo cubierto de nieve y un gran personal en la mano; condujo un gran rebaño de vacas y toros en frente de ellos, que corrió a la bolsa como Claus chico, y le dio la vuelta. "Ah, sí!" -suspiró Poco Noel, "yo soy tan joven e ir al cielo!" "Y yo, pobre hombre!" dijo que el ganadero, "es tan viejo y no puede llegar allí todavía!" "Abre el saco!" -exclamó el pequeño Claus; "fluencia en mi lugar allí, luego viene inmediatamente al cielo!" "Sí, todo mi corazón", dijo el ganadero para la pequeña Claus, que de inmediato saltó. "Va a cuidar el ganado," dijo el anciano, ya que se deslizó en la bolsa tan poco Claus atado, y luego se fue con todas las vacas y después de la gran tyrene.Lidt Noel salió de la iglesia, tomó su saco en la espalda, parecía tener han llegado a ser más ligero, para el viejo arriero no era un medio tan pesado tan poco Claus! "¿Dónde ha sido fácil de llevar! Sí, es probablemente porque he oído un canto!" por lo que fue al río, que era amplia y profunda, tiró el saco que contiene el antiguo ganadero en el agua y gritó tras él, creyendo que es poco Noel: "No, ahora no me engañas más! "Luego se fue a su casa, pero cuando llegó a donde cruzan dos caminos, había poca Noel que conduce lejos con todo su ganado." ¿Qué? " dijo Claus grande, "¿No te ahogue?" "Sí!" Poco dijo Noel; "me echaron en el río hace aproximadamente media hora!" "Pero, ¿dónde has sacado todas estas bestias finas"? preguntó Claus grande. "Es søkvæg!" Poco dijo Noel, "voy a contar toda la historia, y gracias también tienes porque me ahogado, ahora estoy en la parte superior, es muy rica, se puede creer que estaba tan asustado cuando estaba en el saco, y el viento silbaba en mis oídos cuando me tiró del puente en el agua fría. me hundí hasta el fondo, pero no le dolía a mí mismo, para allí crece la hierba maravillosamente suave. vino hacia mí, y fue inmediatamente saco abierto y la hermosa doncella de ropas blancas como la nieve y con una corona verde en su pelo mojado, me tomó de la mano y le dijo: '¿estás ahí poco Claus que tiene en primer lugar, algunas cabezas de ganado de una milésima hasta la carretera sigue en pie toda una operación, que yo os haré! ' Ahora vi que el río forma una gran vía para la gente de mar. Abajo en la parte inferior izquierda y condujo directamente desde el mar hasta el país, donde termina el río. No era tan precioso con flores y hierba fresca y el pescado, que nadaron junto a mí tan rápidamente como las aves hacen aquí en el aire. cómo la gente guapo y donde había ganado, que fueron en setos y zanjas! "" ¿Pero por qué se te ocurrió a nosotros otra vez ", dijo Claus grande. "No lo había hecho, cuando no eran tan hermoso ahí abajo!" "Sí", dijo el pequeño Claus ", que es una buena política de mí! Se oye muy bien que te digo Havpigen dijo que una milésima de pulgada arriba en camino, y el camino que quería decir el río, por el segundo lugar, no puede venir, es enteras otro ganado para mí. Pero sé cómo el río va en bahías, ahora aquí, ahora allí, es todo un desvío, sin también lo hacen el más corto de cuando se puede, para venir aquí en la tierra y en coche a través del río de nuevo, voy a ahorrar cerca de medio millón y viene gesvindtere a mis mar-ganado! "" Oh, usted es un hombre feliz! " respondió; "? ¿cree que debería obtener ningún-ganado al mar cuando llegue a la parte inferior del río" "Sí, lo creo", dijo Little Claus ", pero no se puede realizar en un saco, se es demasiado pesado para mí, va a ir allí y luego se meten en la bolsa, y me será muy satisfechos de lanzar hacia fuera. "" Gracias! " respondió; "pero no consiguió ninguna-ganado al mar cuando bajo, te movimiento de piernas, se puede creer!" "Oh, no, no seas tan malo"! y así que fueron a la quebrada. Cuando el ganado, que eran sed, por lo que el agua corría que todo lo que podía bajar a beber. "Ver qué prisa!" , dijo Little Claus; "El deseo de bajar de nuevo!" "Ven, ayúdame!" dijo Claus grande "o que obtendrá una paliza!" Así que se metió en un gran saco, que había permanecido en la parte posterior de una de las guías. "Poner en una piedra, o me temo que no se hunden," dijo Claus grande. "Eso es suficiente!" dijo Claus chico, pero puso una gran piedra en el saco, lo ató con fuerza, y se la dio: Plump! hubo Claus grande en el río e inmediatamente se hundió hasta el fondo. "Me temo que no va a encontrar el ganado!" dicho poco Claus y, a continuación, lleve a su casa con lo que tenía.
agua de la vida	921	551	Danish	Había una vez un rey que estaba tan enfermo que todo el mundo pensó que iba a morir, y sus tres hijos se fue triste en el jardín y lloró. Allí se encontraron con un anciano que le preguntó cuál era el problema, y ​​le dijo que su padre era tan enfermo que probablemente murió, y que no sabía cómo ayudarle. "Yo sé lo que le puede ayudar," dijo el anciano, "el agua de la vida. Cuando se lo bebe, va a recuperar, pero es muy difícil de conseguir." - "voy a hacerlo", dijo la mayor, se acercó y le preguntó al rey si podía ir a buscar el agua de la vida, porque era el único que podría ayudar. King no lo tendría. "Es demasiado peligroso", dijo, "déjame en lugar de morir." Pero el príncipe siguió insistiendo hasta que se le permitió. Y para sí pensó: "Si traigo el agua, sosteniendo mi padre la mayor parte de mi y heredar el reino." Así que se propuso, y cuando él había montado desde hace algún tiempo, se encontró con un enano que gritó: "¿Dónde vas con tanta prisa." - "Usted no necesita saber su enano estúpido", dijo el príncipe, arrogante. Entonces pequeño hombre enojado y quería un mal. El príncipe montó un poco después de entrar en una carretera de montaña, y cuanto más se montó cuanto más cerca estaba la montaña, y, finalmente, el camino era tan estrecho que no podía dar un paso más, y era imposible parar el caballo o bajar, que estaba completamente atrapado. El rey enfermo esperó mucho tiempo para él, pero no lo hizo. "Déjame ir a cabo y la búsqueda de agua", dijo el segundo hijo y pensó: "Si mi hermano está muerto, cae reino mí." King no lo sabría, pero finalmente cedió. Príncipe montó el mismo camino que su hermano y también se reunió con el pequeño enano que le preguntó a dónde iba con tanta prisa. "¿Qué es para ti", dijo el príncipe, y se marchó sin mirar ronda. Pero el enano le había engañado, y se metió en un barranco y también fue atrapado sin poder ir ni hacia adelante ni hacia atrás. Así es el hovmodige.Da el segundo hijo no regresó a casa, se le preguntó al príncipe más joven si podía ir a buscar agua, y el rey tenía que darle permiso. Cuando se encontró con el enano y éste le preguntó a dónde iba tan rápido, se detuvo y dijo: "Voy a salir y buscar el agua de la vida, porque el Padre está enfermo de muerte." - "¿Usted sabe dónde está?" preguntó el enano, y el príncipe no lo hizo. "Debido a que usted ha llevado correcto, y no con arrogancia como los falsos hermanos, voy a decirle cómo conseguirlo", dijo el enano. "Surge de una fuente, situada en un castillo encantado, pero no se ven en si yo no te di un jernris y dos panes. Con el cambio varilla de tres golpes en la puerta de hierro del castillo, se abrirá. En su interior se dos leones con las quijadas enormes, pero si se les da el pan, se convierten en silencio. Date prisa por lo que tomar el agua antes de que el reloj marque las doce, como cerrando la puerta en ". El príncipe le dio las gracias, tomó el látigo y el pan y siguió su camino. Cuando llegó al castillo encontró todo como el enano había dicho. En el tercer golpe saltado la puerta, y como había tirado la varita, entró en el castillo. Llegó a una gran sala donde estaba encantada príncipes. Tenían anillos en los dedos, y los que se fueron, y cuando vio que había una espada y una hogaza de pan, también se lo llevó consigo. Continuó y entró en una habitación donde había una chica preciosa. Ella era muy feliz cuando lo vio, le dio un beso y dijo que debería tener todo el reino, y cuando regresó en un año de su boda debe ser celebrado. Ella le dijo dónde estaba el pozo, y dijo que tenía que darse prisa para recuperar algo de él antes de que el reloj dio las doce. Entró en una habitación donde había una deliciosa cama hecha, y estaba tan cansado que se sentía inclinado a descansar un poco. Pero se quedó dormido y se despertó sólo cuando el reloj dio las tres cuartas partes a doce. Sorprendido, se levantó de un salto, corrió al pozo a sacar agua en una taza que asistían, y lejos apresurada. En el momento, se le acabó el reloj dio las doce, y la puerta se cerró de forma tan violenta que una pieza de sus talones atrapado. Se fue ahora en el camino a casa, contento de que él tenía el agua y se reunió de nuevo el enano. "Es muy bueno tesoros, que han ganado allí, dijo, cuando vio la espada y la barra de pan", con la espada tú puedes Mata a ejércitos enteros, y el pan nunca llegará "príncipe no iría a casa sin sus hermanos y dijo.: "no me diga que mis hermanos son. Hicieron todo antes de tener que buscar el agua de la vida y no volvió a casa otra vez. "-" Ellos están presos entre dos montañas, "dijo el enano," yo los he condenado porque eran tan altivo "El príncipe rogó hasta. el enano ellos en libertad, pero le advirtió y dijo: "Cuida de ellos, tienen un corazón malo." Cuando llegaron sus hermanos, se regocijó, y les dijo que tenía una taza llena de agua de la vida casa, y había rescatado a una hermosa princesa que sería esperar un año para él, por lo que debe se celebra la boda, y se convirtió en rey de un gran reino. cabalgando juntos y llegaron a un país donde no había hambre y la guerra, y el rey pensaba que el reino se pierda por completo, tan grande era la miseria. príncipe le dio el pan, y todo el pueblo podía comer hasta saciarse, la espada fue también, y vencer al enemigo en la carrera, por lo que hubo de nuevo la calma y la paz en el país. príncipe era tan hogaza y su espada, y se encendió. entraron otros dos países donde la guerra y hunge rsnød, y el príncipe rescató incluso aquellos con la espada y el pan. Se fueron a bordo de un barco y navegaron sobre el mar. En el camino, dijo la mayor a la siguiente más antigua, "Papá, obviamente, le dará el reino de nuestro hermano más joven porque le quitó el agua, y es, por supuesto, básicamente nosotros." Estaban tan envidiosos que acordaron que deshacerse de él. E incluso cuando estaba dormido, se vierte el agua de la vida de su copa en la otra y la tomaron, y la sal del agua de mar puesta en hans.Da llegaron a casa, el más joven tomó su copa al rey enfermo, para que pudiera beber agua y recuperarse. Pero cuando él se había hundido el agua salada del mar, que era aún más enfermo. Él gimió y se quejó, y luego vinieron los dos hijos mayores, acusó al joven de haber intención de envenenarlo y dijo que le trajeron el agua de la vida verdadera. Tan pronto como se bebió antes de que todo el dolor desapareció, y él era fuerte y saludable como en su juventud. Los dos príncipes malos rieron de su hermano y dijo burlonamente: "Por supuesto que ha encontrado el agua de la vida, pero ahora cosechan los salarios de sus labores Debería haber sido más inteligente y haber cuidado mejor Mientras dormías en el mar,.. lo tomamos de usted, y alrededor de un año, recibimos uno de nosotros a la bella princesa. Pero cuidado de decirle a nadie. Lejos pensar que para el resto no lo hace, y si dices una palabra, se llega a a perder su vida, pero estás en silencio, se le debe permitir a mantenerla. "viejo rey estaba enojado con su hijo menor, y pensó que había tramado contra su vida. Él salió de la cancha entre sí, que lo condenarán, y estuvieron de acuerdo que se le disparó en secreto. Un día, cuando el príncipe estaba montando la caza sin sospechar ningún mal, consiguió la orden del rey cazador para ir con. Cuando salieron del bosque, por lo que el príncipe cómo apareció cazador lo siento y le preguntó cuál era el problema. "No puedo decirlo, pero tengo que, sin embargo, que sea", dijo el cazador. "Di solamente," dijo el príncipe, "No voy a estar enojado contigo." - "El rey me ha mandado a dispararle muerto", dijo el cazador. El príncipe estaba muy asustado. "Oh, déjame vivir," preguntó, "Te doy mis vestiduras reales, por lo que me puede dar la suya." - "Quiero", dijo el cazador, "yo no había sido capaz de llevar sobre mi corazón para matar". Se intercambiaron la ropa, y el cazador fue a su casa y el príncipe eran más profundas en el tiempo llegaron skoven.Nogen que el envío de tres carros con oro y piedras preciosas para el príncipe más joven. Que eran un regalo de agradecimiento de los tres reyes con la espada del príncipe había vencido a sus enemigos y con su pan satura las personas que padecen hambre. "Me pregunto si mi hijo llegara a ser inocente," dijo el rey y dijo a su pueblo: "Sólo mi hijo, sin embargo, todavía estaba vivo me hace sentir tan herida que he causado él para matar". - "Él está vivo", exclamó, "no pude conseguir mí para llevar a cabo sus órdenes." Se dejó caer una piedra desde el corazón del rey, y él tenía que proclamó en todo el reino que su hijo iba a volver, sería recibido con glæde.Kongedatteren hizo, sin embargo, delante de su castillo hacer un camino de oro brillante y dijo a su pueblo que, que vinieron a caballo camino recto, su derecho novio y le debe permitir entrar, pero si alguien montó al lado que no estaban abiertas para él. A medida que los años sobre el proceso, sería el mayor prisa para hacerse pasar por la princesa y su liberador y obtener de ella y de su reino. Por lo tanto él se alejó y volvió al castillo, pero cuando vio la espléndida carretera de oro, pensó: "Es un pecado para montar en él," y montó en el lado derecho. Cuando llegó a la puerta, dijo que el pueblo, que estaba a desaparecer de nuevo, no era la correcta. Poco después de la segunda príncipe establece fuera de lugar, y cuando llegó a la carretera de oro, y su caballo había puesto un pie en ella, pensó: "Sería una pena que trazar una pieza", y montó en el lado izquierdo. Cuando llegó a la puerta, los asistentes le dijeron que debía ir, él no era el más adecuado. Cuando el año se decidió el príncipe más joven a montar a su amante y olvidar su pena con ella. Todo el tiempo pensaba en ella y deseaba estar con ella, por lo que no se dio cuenta del camino dorado. El caballo trotó a través del centro, la puerta se abrió para él, y ella lo recibió con alegría y dijo que era su salvador y señor del reino, y la boda se celebró con gran esplendor. Ella le dijo que su padre le había perdonado y le permitirá llamar a casa. Entonces, el príncipe regresó y le contó que los hermanos lo habían engañado. El viejo rey los castigaría, pero había navegado lejos sobre el mar y nunca regresó.
El Piojo y la Pulga	282	2022	Danish	Había una vez un piojo y una pulga que vivían juntos. Un día, se elabora cerveza en una cáscara de huevo, cayó puente abajo y quemado. Pulga empezó a gritar en voz alta, y pidió a la pequeña puerta, "¿Por qué lloras, pequeña pulga?" - "Debido a que el piojo de la misma se ha quemado", respondió puerta loppen.Da comenzó a crujir y una dieta que se encontraba en la esquina dijo: "¿Por qué estás chirriante, pequeña puerta?" - "¿No he chillido," abrió la puerta - "El pequeño piojo se ha quemado a sí misma, la pequeña pulga es el llanto." Cuando comenzó la escoba para barrer frenéticamente, y un carrito pasó y preguntó: "¿Por qué estás barriendo, escoba pequeña" - "¿No he barrido," respondió la dieta - "El pequeño piojo de la misma se ha quemado, La pequeña pulga es el llanto, los crujidos de las puertas." Entonces comenzó el carro para correr todo lo posible, y cuando llegó el estercolero, se le preguntó lo siguiente: "¿Por qué se hacen así, pequeño carro" - "¿No he corrido", respondió el vagón - "El pequeño piojo de la misma se ha quemado, La pequeña pulga es el llanto, las puerta cruje, escoba está barriendo." Entonces comenzó la estercolero a arder en llamas. Junto a ella había un árbol que le preguntó: "¿Por qué te apasiona, poco estercolero?" - "¿No he quemo", dijo MIDDEN - "El pequeño piojo de la misma se ha quemado, La pequeña pulga es el llanto, las puerta cruje, escoba barre la compra está funcionando" Entonces comenzó el árbol de agitación, por lo que todas las hojas se cayeron. Una chica que vino con una sierra lanzador que y le preguntó: "¿Por qué está usted temblando, arbolito?" - "Mira que a sacudir", respondió el árbol - "El pequeño piojo de la misma se ha quemado, La pequeña pulga es el llanto, las puerta cruje, escoba barre la compra está en funcionamiento, quemador de estercolero." Y cuando la niña su jarra rota y el bien, ella estaba presente, se le preguntó, "¿Por qué dar vuelta a su taza rota, niña?" - "¿No he giro la taza rota," ella respondió - "El pequeño piojo de la misma se ha quemado, La pequeña pulga está llorando, el carro puerta cruje, escoba barre está en marcha, quemador de estercolero, batidos de madera." Entonces comenzó el pozo a subir y flotó antes de todos los anchos. Y todo fue ahogada, la chica, madera, estercolero, carro, la dieta, la puerta, pulgas y piojos.
su felicidad	790	1415	Danish	Cuando los siete años que habían servido a su amo, le dijo: "He estado aquí el tiempo suficiente, y ahora me gustaría ir a casa a mi madre ¿Puedo obtener mi sueldo.". - "Usted ha sido un siervo fiel y honesto", dijo el caballero, "y su recompensa será entonces". Luego le dio un pedazo de oro que era tan grande como su cabeza. Su envolvió en su pañuelo, se lo llevó en el hombro y se puso en el camino a casa. Mientras avanzaba en adelante, siempre poniendo un pie delante del otro, vio a un piloto que siempre tan alegremente por sobre un caballo animado. "Un caballo es una cosa bien", dijo, "que se sientan lo más cómodamente en una silla, tropieza con ninguna piedra, se ahorra los zapatos, que ni siquiera sabe cómo hacerlo." El piloto, que había oído lo que ha dicho, se detuvo y gritó: "¿Por qué vas en las piernas, Hans" - "Soy así que," Él respondió: "Aquí tengo un nudo adecuado que tengo a la casa terminal de hecho, es de oro, pero no puede mantener la cabeza recta para ello, y la prensa me duele el hombro. ". - "Usted sabe," dijo el piloto, "Shall intercambiamos Usted consigue mi caballo, así que me da su masa?". - "Con el mayor placer", dijo Hans, "pero te digo, es a lo largo de rastreo." El piloto se elevó ahora hacia abajo, se llevó el oro, y ayudó a Hans, le dio la brida apretada en su mano y dijo: "Eso debería ir muy bien, es necesario hacer clic con su lengua y decir, Gee Gee" Hans estaba encantado de corazón, como él sentado en el caballo y con tanto orgullo se marchó. Un poco más tarde se le ocurrió que debería ir más rápido, y comenzó a hacer clic con su lengua y gritar Gee, Gee. El caballo se sentó al galope, y antes de que Hans tenía tiempo para mirar a su alrededor, estaba tendido en la zanja entre el campo y la carretera. El caballo se habría caído abajo, si no es un hombre de campo que conducía una vaca, se había apoderado de ella. Su total y hasta volvió a ponerse en pie. Pero estaba enfadado, y le dijo al granjero: ". Es una broma de mal gusto, este caballo, sobre todo cuando uno se apodera de una yegua como este, que patadas y lanza uno fuera, por lo que está a punto de romperse el cuello me pongo nunca más en la vida más arriba en él. No, cuando los precios que su vaca. pausado se puede volver atrás, y luego llegar a la cima de esa leche, mantequilla y queso. " - "Cuando se piensa tan bien de ella, todo mi cambio de corazón con ustedes", dijo el granjero. Su llenó de alegría, y paisano saltó sobre el caballo y se marchó en un coche fart.Hans tranquilamente con su vaca y de pensamiento sobre su suerte ganga. "A pesar de que sólo tengo un pedazo de pan, y yo apenas consigo, entonces puedo tan a menudo como me gusta, comer mantequilla y queso con ella, y si tengo sed, puedo ordeñar la vaca, tengo la leche. ¿Qué más se puede pedir ". Cuando llegó a una posada, él entró, comió en su gran todo lo que tenía con él, comida y cena, y con sus últimos farthings tenido medio vaso de cerveza. Luego continuó con su vaca a llegar a casa para el pueblo de su madre. A medida que la cena se acercó, se hizo más y más caliente, y Hans se encontraba en medio de un páramo que tomó aproximadamente a cabo en la primera hora. Estaba tan caliente y sed, la lengua pegada al paladar. "El dolor puede probablemente fuera", pensó, "ahora está ordeñando la vaca y beber la leche." La ató a un árbol seco, y como no tenía ningún balde se puso su gorra de cuero debajo de la vaca. Pero por mucho que se esforzaba, no salió una sola gota de leche. Y porque llevaba tan torpemente, el animal estaba impaciente y le dio una patada en la cabeza con la pata trasera, por lo que cayó encima, y ​​el tiempo estaba limpio de ella. Afortunadamente, sólo un carnicero con un poco de cerdo en una carretilla. "Lo que aflige", exclamó, y ayudó a los buenos Hans volver a sus pies. Hans le contó lo que había sucedido con el carnicero le dio su frasco y dijo, "bebida, entonces se llega de nuevo al poder. La vaca da nunca será que la leche. Es una antigua criatura que a lo sumo se puede utilizar matadero, como animales de tiro ". -. "¿Quién lo hubiera creído", dijo Hans y acarició su cabello, "Ciertamente es una cantidad agradable de la carne cuando se mata un animal, pero para el resto no me importa mucho para la carne, no es jugosa suficiente. No, sólo tenía un pequeño cerdo tales. Su sabor es muy diferente, y luego se obtiene incluso salchichas ". - "Escucha, Hans," dijo el carnicero "para agregar que voy a cambiar, entonces usted tiene el cerdo por la vaca." - "Dios te bendiga", dijo Hans, consiguió el cerdo de la carretilla, y el cable por el que estaba obligado, en hånden.Han continuó, mientras pensaba en cómo ha ido todo como se desee. Si él cumplía con cualquier contrariedad que se estableció inmediatamente a la derecha. Poco después de que golpeó con un tipo que tenía un ganso blanco fino bajo el brazo. Dijeron hola el uno al otro, y Hans contado lo bien que le había ido, y como siempre tenía botín. El otro dijo que estaba tomando la gallina a una fiesta de bautismo. "Raise un momento en que es pesado", dijo, tomando en las alas "pero también se ha cebado durante ocho semanas. Al poner los dientes en limpiar la grasa de ambos boca." Sí ", dijo Hans, pesó en una mano, "pero mi cerdo es ninguna mala." muchacho miraba desde todos los lados y sacudió la cabeza. "Escucha," dijo, "no está bien con su cerdo. Vengo de un pueblo donde se han robado del alcalde. Tengo un poco de miedo - Sí lo es, en realidad - que es lo que hay allí. Hay personas enviado después de que el ladrón, y sería un mal negocio si usted cogió con el cerdo. Por lo que será por lo menos poner en el agujero negro. "Las buenas Hans estaba aterrorizado." Dios me libre "exclamó," me ayuda a cabo. En más conocido aquí. Toma mi cerdo y déjeme su ganso. "-". Es un poco peligroso "contestó el muchacho," pero no voy a ser la culpa de que se meten en problemas "Luego tomó la cuerda en la mano y se alejó del cerdo en una calle lateral, y Hans fue fácil en el corazón del lugar de nuevo. "Cuando pienso realmente de mí, yo me puedo aguantar bien en el botín", pensó, "en primer lugar, tengo la fritura y tan grasienta que gotea hacia fuera. Puedo conseguir fedtemad un cuarto de un año. Luego está también las hermosas plumas blancas, las que más me parada en mi almohada, así que dormir sin duda agradable. Cómo madre estará feliz "Cuando llegó al último pueblo, el cual tenía una tijera amoladora con su carretilla La rueda giró y cantó:".. Tijeras Me amoladora, tan glorioso que cortan, casquillo en ambos hombros que llevo "Su puso de pie y miró, y finalmente dijo, "lo que es probablemente bueno, ya que cantar tan feliz para su trabajo." - "Sí, creo", dijo el molino, "el comercio da oro. Un molinillo de bienes sólo tiene que poner la mano en el bolsillo para sacar dinero. Pero, ¿dónde has comprado el hermoso ganso? ​​"-" El no he comprado, me han cambiado a un cerdo. "-" Y el cerdo? "-" Tengo una vaca. "-" Y la vaca ? "-" que me dieron por un caballo. "-" Y el caballo? "-" la tengo un trozo de oro tan grande como mi cabeza. "-" Y el oro? "-" fue mi salario de siete años de servicio. "-" que han conocido cómo tratar con ustedes "dijo el molinillo" si ahora también será capaz de llevar lo más lejos que el tintineo de dinero en su bolsillo cuando has viajado, tenía usted hizo su fortuna ". - "Pero, ¿cómo voy a ir sobre ella", dijo Hans "debo ser amoladora.. Lo hace, básicamente, nada más que una piedra de afilar, la segunda venida de sí mismo. Tengo una aquí, que es sin duda un poco desgastada, pero no me daría cualquier cosa por ella, pero su ganso. ¿Lo harán? "-" Era algo que preguntar "dijo Hans," seré la persona más feliz del mundo. Cuando tengo dinero cada vez que pongo la mano en el bolsillo, nunca necesitan hacer que me preocupe. "Le entregó a la gallina y la muela recibido a cambio. Amoladora, tomó una piedra pesada ordinaria que yacía en el suelo junto a él y lo dio a él. "Aquí tienes uno", dijo, "que puede martillo y golpear a los clavos viejos recta de nuevo. Use ahora con suavidad. "Él tomó la piedra y se encendió de alegría." Tengo que nacer con una membrana en adelante, "gritó," todo lo que quiero, me sale como si fuera un niño domingo. "Él sin embargo, comenzó a cansarse, que había sido en sus piernas desde el amanecer el hambre también lo atormentaba, y en su satisfacción por la vaca, que había comido en todo su alimento que apenas podía caminar y tuvo que detenerse cada minuto;.. las piedras eran también tan pesada de llevar, que no podía dejar de pensar en lo bonito que sería si no tuviera que cargar con ellos. Muy lentamente se arrastró a sí mismo a un pozo para descansar allí y refrescarse con ella agua dulce. para él no hacer nada las piedras cuando se sentó, se las colocó suavemente en el borde del pozo. Luego se sentó, pero él se rebajaría y la bebida, vino a pequeño encuentro de las piedras para que cayeron al agua. Cuando Hans con mis propios ojos habían visto desaparecer profundidades, saltó de alegría, cayó de rodillas y dio gracias a Dios con lágrimas en los ojos de la gracia que le había mostrado por liberándolo de la carga pesada que apenas había tenido problemas sin que tuviera ninguna necesidad de reproche ellos mismos. "Soy la persona más feliz bajo el sol", gritó. Con un corazón ligero, libre de cualquier carga, se escapó a su madre.
Aprendiz y maestro	646	325	Danish	Había una vez un hombre llamado enero Dejaría que su hijo a aprender un oficio y se fue a la iglesia y le pidió a Dios que le diga qué ha de escoger. sin embargo, el empleado estaba oculto detrás del altar y lo escuchó y gritó: "Debe aprender a brujas" De enero iba más a casa con su hijo y dijo que Dios le había dicho que aprender a brujas, y se fue a buscar a un hombre que lo sabía. Cuando habían pasado muchos días, llegaron a un gran bosque donde vivía una anciana. "¿Puede decirnos que puede enseñar a mi hijo aquí para las brujas", indicó Jan. "Se puede saber que aquí bastante", respondió la mujer, "mi hijo es un maestro de la misma." Cuando llegó el hijo a casa le preguntó al hombre si comprendía el derecho de pesca bruja. "Quiero llevar a su hijo a aprender", respondió, "Vuelve dentro de un año, y si luego lo saben, no me paga nada, pero lo conoces, debe darme doscientos dólares. "el padre va a su casa y su hijo estaban fuera allí para aprender a brujas. Cuando terminara el año, fue en enero en su camino y se fue, y se preguntaba cómo debe comportarse a conocer a su hijo otra vez. Allí se encontró con un hombre pequeño, que le preguntó por qué era tan atento. "Debe ser todo mi tell corazón", dijo Jan, "hace un año hice mi hijo aprendiz de un maestro de bruja, quien dijo que si yo no conozco al tipo de nuevo después de un año, tuve que darle doscientos dólares pero si yo lo conocía, no tenía nada que pagar. Ahora voy y tengo tanto miedo de que yo no lo conozco y no sé donde tengo que conseguir el dinero. "dijo el hombre como es debido tomar una cesta de pan con e ir a la chimenea. En el estante había una pequeña cesta, y de ella se veía un pequeño pájaro, que era su søn.Jan fue y tiró un poco de pan delante de la cesta y el gorrión sacó la cabeza. "Buen día, mi hijo", dijo el padre. El hijo estaba muy feliz de ver a su padre, y el asistente dijo: "El diablo debe tener usted, o cómo te hubiera conocido." - "Go Vamos, papá", dijo el hijo, y luego fue de.Noget por cierto cruzaron con un coche de los jóvenes dice: "Voy a cambiar mi mismo en un gran galgo, entonces se puede ganar mucho dinero en mí. " Señor, que estaba sentado en el coche, gritó al hombre: "¿Me vender el perro?" El hombre dijo que sí, y cuando el caballero le preguntó lo que quería para ella, dijo treinta dólares. "Es un poco caro", dijo el caballero, "pero ya que es como un muy buen perro que tendrán." La pone en el carro, pero cuando se habían ido un poco más lejos al perro por la ventana y que una vez fue humano y vino a su padre igen.De fue a su casa. Al día siguiente hubo mercado en el pueblo más cercano y el hijo le dijo a su padre: "Voy a cambiar mi mismo en un hermoso caballo, a continuación, puede entrar y vender mi, pero ten cuidado, te olvides de realizar mi freno, o no puedo volver a ser humano ". El padre tiró de él ahora entrar en el mercado, y no fue su mentor y compró el caballo por cien dólares, pero el padre se olvidó de quitarse mi freno, y el hombre llevó a su casa en su establo. Cuando la niña fue caminar el caballo dice: "Quítame la brida, quitarme la brida." La niña se detuvo y escuchó: "Oh, se puede hablar", dijo. Luego se fue, tomó el de brida, y el caballo se convierte en un gorrión y voló hacia la puerta, pero el mago se convierte en un gorrión también, y las moscas después de él. Vienen adecuadamente a las manos, pero el maestro no podían ponerse de pie y se convirtió en un pez. El muchacho era ahora un pez y lucharon de nuevo, pero de nuevo se retiró dominar la pajita más corta. Y cuando él se convirtió en una gallina, era el niño a un zorro, y muerde la cabeza de manera que cayó muerto, y allí se encuentra aún hoy en día.
El león y el ratón	9068	75	Danish	Había una vez un ratón que salió de su agujero y se encontró con un løve.Løven lo comería. -Ser dulce que no me coma. Tal vez me necesitas dag.Løven respondí:? ¿Por qué te necesito, tan pequeño como usted es Leo tuvo piedad del ratón, que era tan pequeño y se deja suelto. Un día oyó el ratón era un terrible brøl.Det løven.- Cuando se alcanza el punto de que el león fue capturado en una red. -Lo va a ahorrar! dijo musen.-Dig? Usted es demasiado pequeño para un ratón grande, tales arbejde.- comenzó a morder la red para piezas y el león era frelst.- Desde el día del ratón y el león de los mejores amigos del mundo.
La parte del león	9878	51	Danish	Había una vez un león, una hiena, un zorro, un avestruz y una liebre, que en conjunto poseía un rebaño de camellos. Se turnaban para todos los días para llevar a los animales a pastar, excepto el león, que solía quedarse en casa porque era día de los animales konge.En tomó el zorro y el avestruz, junto a alimentar a los camellos. Puesto que los animales se iniciaron con el pastoreo, se le preguntó al avestruz zorro si preferiría que cuidar de los animales, o preferiría encontrar Xabag para su almuerzo. El avestruz eligió para ver a los camellos, mientras que el zorro fue a recoger frokost.Ræven envuelve la masa adhesiva alrededor de las dos de piedra. "Aquí tienes," dijo el zorro, "comer estas dos piezas deliciosa Xabag" .Strudsen tragó a la vez los dos piedra que se quedó atascado en su garganta. "Llama a los animales juntos y cantar para ellos, por lo que podemos llevarlos a casa", dijo el animal. "Wuu-uu-uu-mm," murmuró el avestruz. "Do unirse a nosotros para asustar a los camellos", dijo ræven.Da que llegó a casa, le dijo a Fox león que el avestruz había asustado a los camellos. "¿Qué es lo que te pasa?" preguntó el león. "Wu-uu-uu-mm," murmuró el avestruz. "Véase, lo hace a propósito", dijo ræven.Løven abalanzó sobre avestruz y el cuello roto den.Næste hoy pidió al zorro la liebre para ir con fuera dyrene.Midt guardia en el día el zorro bebió un poco de leche, como león había escondido en un lugar secreto. Fox tomó un poco de crema y pretendido sería jugar con la liebre y crema de chorros en los labios de liebre. "¿Quién bebió mi leche?", Se preguntó el león, cuando llegaron a casa. "No sé, pero la liebre tiene la crema en los labios "respondió ræven.Løven descubrió que la crema de labios liebre y den.Næste mañana mató matado a un león hankamel e invitó a toda la fauna de compartir la carne entre sig.Først pidió a la hiena dele.Hyænen divide en dos mitades." una mitad es para el león y la otra mitad para el resto de nosotros ", dijo hyænen.Løven no estaba satisfecho con la hiena manera de compartir y se la dio al lado de la cabeza. Hiena un ojo cayó. "Ven aquí, zorro, ahora tienes que compartirlo," ordenó el rey. "Un tercio de la comida es que nosotros, dos tercios son para el león ...... No, no. Estoy haciendo una nueva distribución. Leo debe tener todo! " fue la conclusión del zorro. "Bueno, ¿quién os ha enseñado a parte?" preguntó el león divertido. "ojo colgando de Omer me ha enseñado a compartir", dijo hoy ræven.En preguntó el zorro si se le permitiría hacer una nueva esterilla para el león, porque el anterior estaba siendo usado. En su lugar, el león entonces podría encajar los camellos del dag.Løven aceptado propuestas zorro y ahuyentó a los animales a græs.Ræven cavado un agujero grande en la cabina del león, lo llenó con carbón caliente y lo cubrió con ramas y león græs.Da llegó a casa alrededor noche llevó al zorro a su nueva alfombra de baño y el león de mentira abajo en él para probarlo. El león se acostó y cayó en la quema de carbón, donde el døde.Til finalmente obtuvo el tuerto hiena y pidió a Fox para eliminar una brizna de hierba, que había llegado en este ojo. "Es bastante fácil, venga a mí, y lo saco ", dijo ræven.Ræven tomó un palo puntiagudo y la hiena pegado otro ojo hacia fuera e hizo las blind.Således terminaron el zorro a ser el único propietario de los camellos.
El nuevo joven hombre hecho	1398	753	Danish	Una vez, cuando nuestro Señor todavía estuvo en la tierra, tomó una noche con St. Pedro en un herrero que recibió libre. Mientras estaban allí, llegó un pobre mendigo, apenas presionado por edad y enfermedad, y preguntó por una miseria. Peter sintió pena por él y le dijo al Señor: "Si se piensa, luego le hacen bien de nuevo, para que pueda ganarse el pan." Nuestro Señor se dirigió entonces al herrero y dijo, "poner en algunos carbones, y voy a rejuvenecer el anciano." Smith lo hizo, Peter sacó el fuelle y el fuego quemó claro que Dios puso el vello hombre en llamas, y estaba al rojo vivo allí y alabar a Dios. Luego se puso al hombre en el canal de agua, y cuando se había enfriado, le dio su bendición, e inmediatamente se levantó de un salto, sano y fuerte, como cuando tenía veinte años. Smith, que había visto todo, los invitó a cenar. Tenía un viejo, medio ciego torcida, madre, que se dirigió a la joven y le preguntó si había consumido una gran cantidad de allí. Pero él contestó que nunca había encontrado tan bien. El fuego había sido tan refrescante como el alba palabras dug.Disse sonaron toda la noche por la oreja del anciano, y cuando el Señor la mañana siguiente se había despedido y gracias al herrero y había ido, pensó que podría hacer que su anciana madre-young desde que había visto cómo sucedió todo, y estaba dentro de su oficio. Él le preguntó si quería bailar junto como una chica de dieciocho años. Se preguntó lo que el joven había dicho, y dijo que sí. Smith hizo un gran fuego, y empujó el viejo allí. Ella se echó hacia atrás y hacia delante y gritando frenéticamente. "Lo que gritar para?" -exclamó él, y comenzó a pisar el fuelle de nuevo como las llamas golpearon toda ella. Cuando estaba a punto de gritar, pensó: "Tiene que haber algo mal con él", y la llevó a cabo y la arrojó en el abrevadero. Entonces ella gritó tan fuerte que la esposa y la hija del herrero lo oyeron y vinieron corriendo por la escalera. Encontraron que la anciana descansando en la pila, y su cara era bastante distorsionada y arrugada. Los dos estaban sobre un cierto tiempo para tener un bebé, pero en este terrible espectáculo, estaban tan aterrorizados que la misma noche dio a luz a dos niños que no aparecen como personas, sino como monos. Corrieron hacia el bosque, y de ellos viene todos los monos.
Marie Barnet	24	710	Danish	En el borde de un gran bosque vivía un leñador ni siquiera con su esposa y su único hijo, una niña de tres años. Eran tan pobres que ya no tenían pan de cada día, y que no sabían cómo conseguir algo de comer. Una mañana, el leñador dolorosa en el bosque a su trabajo. Como estaba cortando madera, vio a la vez una mujer preciosa, con una corona de estrellas brillantes en la cabeza por él. "Soy la Virgen María," ella le dijo, "la madre de Jesús niño. Usted es pobre y necesitado. Tráeme su hijo, entonces me llevo conmigo y ser su madre para él." Leñador llevó a su niña y le dio a la Virgen María, que se la llevó con él en el cielo. Allí, el niño le fue bien, comieron y bebieron tortas de dulce de leche, ropas eran de oro y jugaban con los ángeles. Cuando tenía 14 años de edad, dijo que el único día de la Virgen María a ella, "me voy de un largo viaje, mi pequeña. Aquí tienes las llaves de las trece puertas del cielo. Doce de ellos bien puedes abrir, y he aquí la gloria allí, pero el XIII, a la que esta pequeña llave, nunca se abren. Recuerde que. usted será muy infeliz si son desobedientes ". La chica se comprometió a hacer lo que la Virgen María había dicho. Cada día se abrió una de las puertas, hasta que ella se había abierto todos los doce. En cada uno de ellos era un apóstol rodeado de brillo y esplendor. Ella pensó que era genial ver, y todos los ángeles que vinieron con ella, también dio la bienvenida por la visión gloriosa. Sólo le faltaba la puerta XIII, y tenía un gran deseo de saber lo que estaba oculto detrás de él. Ella dijo a los ángeles: "Nunca se me ocurriría para cerrar completamente la puerta y entrar, pero me cerrarla solo un poco, por lo que podemos ver en él." - "No, no", los ángeles dijeron: "Es pecado La Virgen María lo ha prohibido, podría causar fácilmente tu infelicidad.". Se detuvo tan tranquilo, pero la curiosidad no la dejaba en paz. Y un día, cuando los ángeles estaban en casa, pensó: "Ahora me miro también estoy solo en casa, para que nadie pueda saber que lo hago.". Tomó la pequeña llave, lo puso en la cerradura y encendido. Inmediatamente la puerta se abrió, y vio Dios Trino en toda su gloria. Se quedó atónito por un momento sin moverse, así que se llevó a cabo un dedo en el brillo dorado, y fue inmediatamente completamente plateado. Ella era a la vez una angustia terrible, cerró la puerta y se escapó. El miedo no pasaría, y el corazón latiendo en su pecho. El oro no se iría de su dedo, lo mucho que se lava el tiempo sig.Kort la Virgen María vino a casa de su viaje. Llamó a la niña y pidió las llaves. Cuando los obtuvo, mirado a los ojos y dijo: "? ¿No han abierto la puerta XIII" - "No", respondió ella. Luego se puso la mano sobre su corazón y sintió cómo se venció; que sentía por el hecho de que la niña no había cumplido su promesa. "¿Es cierto que usted no lo ha hecho?" -preguntó de nuevo. "Sí", respondió la chica. Cuando vio el dedo de oro y le preguntó por tercera vez: "¿No te has abierto la puerta?" - "No", respondió la chica. Pero la Virgen María dijo: "Usted ha sido desobedientes y tienen ganga mintió Usted no es digno de estar en el cielo.". La muchacha se cayó en un sueño profundo, y cuando se despertó se tendió en el suelo en un desierto. Ella quería gritar para pedir ayuda, pero no pudo conseguir un sonido a cabo. Cuando ella se levantó y quiso huir, pero en todas partes hay setos de espinos crecieron, y ella no podría hacer su camino a través de las espinas. A continuación, se encontró un viejo árbol hueco, que tenía que quedarse. Por la noche se acostó y durmió allí, y cuando había tormenta y llovió, se arrastró allí y se refugió. Era una vida desgraciada que jugar con los ángeles en el cielo, y cada vez que pensaba en lo bien que se lo tenía, ella vino a llorar. Ella tenía nada para vivir de raíces y bayas, ya que arrancó en el que pudiera llegar. Cuando llegó el otoño, recogió las nueces y las hojas caídas, y los llevó en la madera. Las nueces eran su alimento en invierno, y cuando nevaba y hacía frío, se arrastró como un pobre pequeños animales bajo las hojas no se congele. No pasó mucho tiempo antes de que se rasgó su ropa, y finalmente se cayó de su pedazos. Cuando se convirtió en caliente, y el sol brillaba, se sentó frente al árbol, y su pelo largo cayó sobre ella como un manto. Y un año fue detrás de la otra, y sintió que la miseria de las veces jorden.En cuando los árboles eran fresco y verde, atrajo la caza rey del país en el bosque. Persiguió a un ciervo, que huyó en la espesura, y por lo tanto aumenta el caballo e hizo su camino con su espada a través de los arbustos. Cuando finalmente les fue penetrada, vio que el árbol era una niña preciosa, completamente envuelto en su largo cabello dorado. Se detuvo sorprendido y preguntó: "¿Quién eres y por qué estás sentado aquí?" Ella no respondió, pues no podía hablar. El rey continuó: "¿Quieres venir conmigo a palacio?" Ella asintió rey la tomó en sus brazos, la puso en su caballo y se casa con ella. Cuando llegaron al castillo, le dio ropa hermosa y rica joyería. Y a pesar de que no podía hablar, ella seguía siendo tan hermoso y encantador que llegó a amarla y hende.Efter casado aproximadamente un año reina dio a luz a un hijo. Por la noche, cuando estaba sola, la Virgen María se le apareció y le dijo: "Para decir la verdad y confesar que ha sido desobediente, yo le dará su voz de nuevo, pero si usted es todavía tan rígido que se niega su pecado, que lleve a su hijo recién nacido ". A continuación, se le permitió a la reina a la respuesta, pero ella dijo rotundamente: "No he abierto la puerta." Cuando la Virgen María tomó al niño recién nacido en sus brazos y desapareció. A la mañana siguiente el niño estaba por ningún lado, y la gente comenzó a susurrar que la reina era un hombre que había comido a su propio hijo. Ella lo oyó, pero no podía defenderse, y el rey no lo creería porque era tan aficionado a hende.Et años después de la reina dio a luz a un hijo de nuevo. Por la noche, la Virgen María se acercó a ella y le dijo: "Si confiesas que has sido desobediente, te daré su primera vuelta infantil y desatar la lengua. Pero no, voy a llevar a su bebé recién nacido conmigo." La reina volvió a decir: "No, no lo he hecho." Luego se llevó a la niña al cielo. Cuando este niño también había desaparecido, la gente comenzó a hablar en voz alta que la reina había devorado, y los consejeros exigieron que deben ser llevados a la justicia. Pero el rey, que la quería y no lo creyera, les prohibió bajo pena de muerte para hablar derom.Året la reina dio a luz a una niña, y la Virgen María por tercera vez y le dijo: "Ven conmigo" Se tomó su mano y la llevó al cielo, y le mostró allí sus dos hijos mayores, que le sonrió y jugó con la pelota. La reina se regocijaron al ver a ellos, la Virgen María dijo: "Es el corazón aún no se suavizó Si confiesas que abrió la puerta, le he prohibido tocar, te voy a dar a sus hijos?". La reina contestó por tercera vez: "No, no lo han hecho." A continuación, la Virgen María a su vez se hunden en el suelo y también mantuvo el tercer día después de la barn.Da el rumor de que el niño había llorado en voz alta todas las personas: "Reina es el hombre, sino debe ser juzgado", y el rey no podía decir sin . Ella fue llevado a juicio, y cuando no podía defenderse, fue condenada a morir en la hoguera. La madera fue apilada en el patio, y ella estaba atado a un poste. A medida que el fuego comenzó a quemar en ella, derretido de la corteza de hielo, que el orgullo había puesto en su corazón, y pensó: "Si pudiera, pero confesaré delante de mi muerte que me abrió la puerta." En el momento en que obtuvo su espalda la voz y gritó: "Sí, María, lo he hecho." Inmediatamente comenzó a llover, por lo que el fuego fue extinguido, que se extendió una luz brillante en el cielo, y la Virgen María descendió con el chicos de al lado y la niña en sus brazos. "El que se arrepiente de su pecado se le perdonará," ella dijo suavemente a ella, y los tres niños. Y la reina podría hablar de nuevo, y la Virgen María le dio una vida larga y feliz.
Mester Syl	1702	801	Danish	Syl viejo maestro era un hombre pequeño, delgado, vivo, que no había calmarse por un momento. Tenía la nariz, fue picado de viruelas y muy pálido, tenía el pelo gris y peluda, sus ojos pequeños, constantemente destellaron a izquierda y derecha. Se dio cuenta de todo, no tenía nada que decir sobre todo, siempre sabía mejor, y estaba siempre tiene la razón. Cuando caminaba por las calles, que venció poderosos brazos, e incluso al pasar junto a una chica que llevaba un poco de agua, le dio un empujón el cubo de manera que voló por el aire y el agua corrió sobre él. "Estupidez", exclamó, "¿no podría ver que regresé." Era un zapatero, y cuando se sentaba a trabajar, que tirar del hilo hasta el momento que se golpeó la mano derecha en el vientre de la que no se quedó a una distancia segura. Sin aprendiz quedado con él más de un mes, porque siempre tenía algo para exponer su trabajo, lo bueno que era. Así era la costura no es suficiente, que era uno de los zapatos más largo que el otro, un talón demasiado alto o el cuero no golpeado el tiempo suficiente. "Espera solo", dijo para enseñar al niño: "Te voy a mostrar cómo hacer que la piel suave." Luego le dio al chico unos pocos decente palmada en la espalda con una correa. Él les regañó todo lo alto para los huesos perezosos. Él no logró mucho, sin embargo, porque no podía quedarse quieto durante cinco minutos. Cuando su esposa se levantó temprano en la mañana y encendió el fuego, saltó de la cama y los pies descalzos corrió a la cocina. "¿Quieres quemar mi casa abajo sobre nosotros", exclamó, "hay un incendio, por lo que se puede asar un buey. O se podría pensar para conseguir leña dado a nosotros?" Cuando las chicas estaban lavado y reír y decirle al otro, les reprendió. "Allí están los gansos de los arranques y se olvide de pedir algo. Y ¿por qué deberían tener todo el jabón bien. Es la pura extravagancia", y se escapó de nuevo, pero se las arregló para golpear un cubo de lejía, el conjunto de la cocina se inundó. Cuando se construyó una nueva casa, se puso de pie junto a la ventana mirando. "Ahora albañil la parte posterior con piedra arenisca roja", exclamó, "nunca se secará. Las personas que se mueven en ese país, se convertirá en enfermo. Basta con mirar cómo jornaleros por las rocas mal. Las palomas de mortero tampoco. Do grava y no es cierto. yo vivo para ver esa casa se caían sobre las personas que viven allí ". Se sentó, un par de puntos de sutura, pero se levantó de nuevo, se desabrochó los pellejos y gritó: "Tengo que ir a hablar a la gente" Así llegó a la resaca. "¿Cómo es que se comportan", gritó. "Me corté la sesgada. ¿Usted cree que los haces de ser recto. Un mal pondrá todo mal." Él cogió un hacha de las manos de un carpintero y quería mostrarle cómo debe cortar. Pero en ese momento un carro cargado con arcilla, y arrojó el hacha, y se apresuró a campesino que caminaba a su lado. "Usted probablemente no está bien de la cabeza", dijo, "que yugos caballos jóvenes a un carro pesado. Las zambullidas pobre criatura después de todo." El agricultor no respondió, y el maestro Syl correr hacia atrás irritado a su taller. Cuando se había puesto en su trabajo, el aprendiz le llegó un zapato. "¿Qué es esto de nuevo", gritó, "No he dicho que no se debe a los zapatos de corte tan amplia. ¿Quién compraría un zapato que no consiste en otra cosa que el único nada. Necesito hacer lo que digo ". -. "Puede ser fácil, usted tiene razón en que el zapato no es bueno, señor," dijo el aprendiz, "pero incluso he cortarlo y lo hizo lo tiré en el suelo, ya que fuimos antes, y por lo lo recogí. Pero incluso un ángel del cielo, no puedo hacerte creer. "una noche soñó campeón Syl que estaba muerto y estaba en su camino al cielo. Cuando llegó allí, él llamó con fuerza a la puerta. "Es absurdo que esto no es una campana", pensó, "que golpeó el agujero de los dedos." Pedro, abriendo la puerta para ver quién era el que dejó tan violentamente. "¿Es usted, maestro Syl", dijo, "sí, lo voy a dejar entrar, pero os aconsejo, que el hábito de los suyos, y no denigrar lo que se llega a ver aquí. Se podría fácilmente ser incómodo para usted ". - "El discurso que podría haber evitado", respondió el maestro Syl, "Sé lo suficiente lo que está bien, y aquí gracias a Dios de que todo sea perfecto y no como a la tierra." Entró, y se dirigió hacia atrás y adelante en las grandes salas. Miró a su alrededor a derecha e izquierda, a veces sacudió la cabeza y murmuró algo para sí mismo. Sin embargo, vio a dos ángeles, que llevaba un registro. Si se hubiera sentado en el ojo de una persona que estaba buscando una astilla en el ojo del otro. Lo llevaron a lo largo, pero al otro lado. "¿Alguna vez ha visto tal estupidez", dijo el campeón Syl, pero orar es en sí mismo y mantenido en silencio. "Básicamente es también no importa qué parte se lleva un rayo cuando uno simplemente no nos lleva a nada", pensó, "y es de hecho muy bien para ellos." Entonces vio a dos ángeles de pie junto a un pozo y verter agua en un recipiente, que estaba completamente a través del agujero para que el agua se agotó en todos los lados. Enviaron bajar agua del suelo. "Colgar", que estalló, pero se encontró felizmente en ella y pensó: "Tal vez es sólo pasatiempo. Cuando te divierte, puede, por supuesto, al igual que hacen tales cosas locas. Por otra parte, veo muy bien que no lo hace nada más que ociosa aquí en el cielo ". Él fue más lejos y vio un carro que fue atrapado en un agujero profundo. "No es de extrañar," le dijo al hombre que estaba presente: "que también se podría cargar de manera no razonable. ¿Qué tienes ahí?" - "Los buenos deseos", respondió el hombre, "no pude conseguir en el camino correcto, pero aquí, sin embargo, fue feliz y bien pero sigo troth probablemente ayudó veréis.". Ahora había hecho un ángel y aprovechada dos caballos a. "Sí, bien puede ser muy bueno", dijo, "pero dos caballos no es suficiente. Hay que tener por lo menos cuatro." Ahora llegó otro ángel con dos caballos, pero fueron enganchados detrás de la carreta. Era demasiado para el campeón de Syl. "Idiota", exclamó, "¿cómo es que has hecho? ¿Alguna vez, siempre y cuando el mundo comenzó a verse un carro tirado de esa manera. Pero están aquí arrogancia presumida que se creen que entender todo ". Habría dicho más, pero entonces no era alguien que lo agarró y lo puso fuera, pero que podía resistir. Cuando estaba en la puerta, volvió la cabeza y vio que cuatro caballos alados carro se suben en el vejret.I el momento en que se despertó. "Eso es algo bastante diferente en el cielo que en la tierra", pensó, "que hay muchas cosas que pueden ser dispensados," pero ¿quién puede con calma vistazo a los caballos enjaezados la parte delantera y trasera. Ciertamente no tenían alas, pero no puede saber. Por lo demás, es una gran locura para arreglar un par de alas en el caballo que tiene cuatro patas para caminar. Pero ahora es probablemente el mejor, me levanto, de lo contrario van a hacer mucho daño aquí. Fue una suerte que no estaba realmente muerto ".
madre Nieve	226	480	Danish	Había una vez una viuda que tenía dos hijas, uno era hermosa y laboriosa, la otra fea y perezosa. Ella sostuvo, sin embargo, la mayor parte de lo feo que era su verdadera hija, y el otro tenía que hacer todo el trabajo y ser Cenicienta en casa. La pobre estaba sentado todos los días en la calle junto a un pozo y el giro, por lo que la sangre corría desde sus raíces clavos. Un día, cuando el cabezal estaba completamente ensangrentada, se inclinó hacia abajo a sí misma para enjuagarlo bien, y ella era entonces mala suerte de perder en el agua. Ella corrió a su casa llorando y le dijo a su madrastra, que estaba muy enojado y dijo: "Cuando haya tirado en el agua, hay que ir hacia abajo y conseguirlo." La niña regresó al pozo y no sabía qué hacer, y en su ansiedad saltó al pozo a buscar un montón. Cuando volvió en sí, estaba tumbada en un prado con flores preciosas, y brillaba el sol. Ella fue a la pradera, y la forma en que llegó a un panadero es completa horno de pan. "Llévame, llévame a cabo, o voy a quemar", gritó el pan. Ella se apresuró a hacerlo, y luego continuó. Poco después de que llegó a un manzano que la llamó: "Shake, me agite, que las manzanas están maduras". Ella fue y se sacudió el árbol y las manzanas cayó sobre todos los lados. Cuando ella les había reunido en un montón, continuó, y pronto llegó a una pequeña casa. En la ventana se sentaba una mujer mayor con grandes colmillos de su boca. La chica se asustó y quiso huir, pero el viejo gritó a ella:.. "No tengas miedo, querida, única estancia conmigo Si va a ser diligente y agradable, se siente bien Acaba de ganar mi cama y sacudir los edredones de manera que las plumas vuelan hacia arriba, entonces se rompió en el suelo. llamé madre Nieve. " La chica se tranquilizó y entró al servicio de la anciana. Ella hizo su trabajo correctamente y sacudió las colchas, así que voló las plumas. Por lo tanto, ella también lo tenía bien y consiguió la comida es buenísima cada día. Cuando ella había sido durante algún tiempo con la Madre Nieve, empezó a estar de mal humor. Al principio no podía entender lo que era, pero luego se dio cuenta de que ella era nostálgica, a pesar de que era mil veces mejor que en casa. Finalmente dijo que a Madre Nieve. "Es muy amable de su parte que mucho tiempo para su casa", respondió la anciana, "y ya que me has servido tan fielmente, obtendrá su deseo." Ella fue con ella a lo largo bajo un gran puerto, y comenzó a llover con oro, por lo que la chica se colocó en placas de pies a cabeza. "Debe haber, porque has sido tan bueno", le dijo su ama y dio su rueca, que había perdido. Luego se fueron fuera de la puerta, y en ese momento era la chica en el suelo, no lejos de la casa de su madre. Ella fue allí, y cuando entró en el patio de la llave en el pozo y gritó: "! Kykeliky La virgen de oro ha llegado a la ciudad." Entró en la sala de estar de su madre, y porque tenía todo el oro en llegar, fue bien recibido hende.Pigen le dijo lo que le había sucedido, y cuando la madre oyó cómo había llegado toda la riqueza, ella le gustaría probar si no podía ir a su propia hija de la misma. Ahora ella debe sentarse junto al pozo y vuelta, y para su huso sangrienta, puso su mano en un arbusto espinoso. Así que se lanzó el eje en el pozo y un salto en sí misma. También despertó en el prado y comenzó a caminar a lo largo del camino. Cuando llegó a la panadería horno, gritó el pan, "Llévame, llévame a cabo, o voy a quemar". - "Sólo le faltaba, que iba a las manos negras", respondió la chica perezosa y se encendió. Pronto llegó al manzano, gritando: "Shake, me agite, que las manzanas están maduras". - "Tenía que estar allí y dejar que las manzanas echarse a la cabeza," dijo ella, "nunca podría ocurrir a mí." Cuando llegó a la casa de Madre Nieve, que no tenía miedo porque ya había oído hablar de los colmillos, e inmediatamente entró al servicio de ella. El primer día se hizo un esfuerzo y fue diligente, porque pensó de todo el oro que iba a conseguir que el otro día se fue ya regañadientes, y la tercera mañana que absolutamente no se ponía de pie. Fue Madre Nieve poco molesto, diciendo a levantarse. La chica perezoso era muy feliz con él y pensó que ahora llegó así el oro. Madre Nieve se la llevó también a la puerta, pero en vez de oro mucho rogar por ella. "Hay que paga por su servicio", le dijo su ama, y ​​cerró la puerta. El perezosa van a plantear en el suelo otra vez, pero ella estaba cubierto el terreno de juego, y el gallo en la así la viste, cantó el "Kykeliky! la virgen sucia ha llegado a la ciudad ". Y Beget estaba sentado en ella todo el tiempo que vivió.
otras naciones	1332	1940	Danish	"¿Dónde vas?" - "Tilbyen." - "Voy a la ciudad, que va a la ciudad, SNIP, broche de presión, giro, vamos." "¿Tiene un hombre ¿Cuál es su nombre?"? - "Su" -? "Mi marido Hans, su marido Hans, fui a la ciudad, a la ciudad, snip, broche de presión, giro vino" "¿Tiene un niño qué se trata"? - "La vergüenza". - "Mi hijo lástima su hijo lástima mi marido Hans, su marido Hans que a la ciudad, la ciudad que, SNIP, broche de presión, giro vino." "¿Tiene un cerdo ¿Cómo se llama"?? - "Cerdo sabroso." - "Mi cerdo sabroso cerdo, el cerdo sabroso cerdo, mi hijo lástima su hijo pena que mi marido Hans, su marido Hans, fui a la ciudad, a la ciudad, snip, broche de presión, giro, vamos." "¿Tiene una granja ? ¿Cuál es su nombre? " - "Pasnupå." - "Mi compañero de Pasnupå, su compañero de Pasnupå, mi cerdo sabroso cerdo, el cerdo sabroso cerdo, mi hijo lástima su hijo lástima mi marido Hans, su marido Hans que a la ciudad, yo ciudad, cortar, broche de presión, giro vino. "
clavel	722	652	Danish	Había una vez una reina, a quien Dios había negado la dicha de tener hijos. Todas las mañanas se dirigió hacia el jardín y le preguntó si podía tener un hijo o una hija. Y vino un ángel del cielo, diciendo: "Alégrate, usted debe tener un hijo, y que le den todo lo que quiere." Ella fue y le dijo al rey, y cuando había pasado un año, dio a luz a un hijo, y el rey era muy glad.Hver mañana se fue con el niño para el jardín y se bañó en una corriente clara. Cuando el niño era un poco mayor, que se quedó a un día dormida mientras se sentaba con ella en su regazo. La vieja cocinera, que sabía que el niño había deseado regalo, se arrastró hasta allí y se lo robó. Después mató una gallina, roció la sangre en el delantal y el vestido de la reina, y llevó al niño a una clínica de reposo que tuvo que darle morir. A continuación, se precipitó al rey y dijo que la reina había dejado la vida silvestre robar al niño. Cuando el rey vio la sangre en el delantal, pensó que era verdad y estaba tan furioso que se había construido una torre alta, donde ni el sol o rayos de la luna penetraron, y dejar que las paredes de la reina en el interior hay. Durante siete años que tuvo que sentarse allí sin conseguir cualquier alimento o bebida. Pero Dios le envió dos ángeles en la forma de palomas blancas, y dos veces cada día que trajo comida para ella, para los siete años pensaba omme.Kokken, sin embargo: "Me podría poner en problemas estancia aquí si este chico tener don deseable ". Se fue, por tanto, fue al niño, que ya era tan grande que no podía hablar, y le dijo: "Les deseo un hermoso castillo con un jardín" Tan pronto como el niño pronuncia las palabras antes de que el castillo estaba. "Usted no es bueno para ser como uno", dijo el chef algún tiempo después de que el "deseo para usted que se puede obtener una hermosa chica que le haga compañía." Inmediatamente resistido la chica más bella, más bella que cualquier pintor podía pintar ella. Los dos jugaron juntos y llegaron a amarse mucho, y el chef salió a cazar como un noble. Sin embargo, se llegó a pensar que tal vez algún día el príncipe en el deseo de estar con su padre, y sería un mal negocio. Por eso dijo en secreto a la niña: "Por la noche, cuando el niño está dormido, debe atenerse este cuchillo en su corazón, si no fuera contigo." Entonces se puso en camino, pero cuando el día en que regresó, ella no lo había hecho. "¿Por qué debería derramar la sangre inocente," ella dijo, "Yo sé que él no ha hecho nadie de cualquier madre ningún daño." - "Si no lo hace, le cuesta su vida", dijo el chef. Cuando se hubo ido, se hizo con una pequeña ciervos, dejar que el corazón carne y put y única en un plato, y cuando vio que el viejo que viene, dijo al muchacho: "Acuéstese en la cama y tire de la manta sobre ti." el desgraciado malvados entró y preguntó: "¿Dónde está el corazón y la lengua del niño" La chica le entregó la placa, pero el príncipe se quitó la colcha y le dijo: "¿Por qué me matar, viejo villano Ahora pronuncio su juicio Y serás un caniche negro con una cadena de oro alrededor de su cuello y comer carbones caliente para que las llamas.. que se destaca de la brecha ". En el momento en el antiguo convertido en un caniche negro con una cadena de oro alrededor de su cuello, y el chef tuvo que traer carbón, que comían, hasta que las llamas se desataron del cuello. El príncipe era un tiempo en el castillo y seguía pensando en su madre aún vivía. "Me voy a casa a mi tierra", dijo a la muchacha: "¿Quieres que vaya conmigo, y me proporcionará para usted." - "El camino es tan largo", respondió ella, "y lo que debo hacer en el país extranjero donde no conozco al hombre." Sin embargo, no se pueden separar, y que deseaba que ella se convirtió en una hermosa rosa, y él tomó con sig.Han establecido, y el perro tenía que seguir. Cuando regresó a su tierra natal, se fue a la torre donde su madre se sentó, y puesto que era tan alta, que deseaba una escalera capaz de llegar hasta la cima. Luego se monta y se veía en el interior, y gritó: "¿Sigue viviendo mi propia madre" - "Sólo he comido, y todavía estoy satisfecho," dijo ella, porque ella pensó que era los ángeles. "Estoy a su hijo, que era para ser comido por los animales salvajes", dijo, "pero todavía estoy vivo, y yo te salvaré." Y descendió e hizo señal con su padre al rey como un cazador extranjero que quería llevar a su servicio. El rey respondió que si él era hábil y podría conseguir juego para él, podría probablemente lo use, pero para el resto, no había animales salvajes en la zona. Pero el cazador prometió que le daría todo lo que se necesitaba para su banquete. Se puso todo a los cazadores con él en el bosque, las puso en un gran círculo que estaba abierto a un lado y se puso en medio y comenzó a desear. Inmediatamente llegó Doscientos ciervos y cazadores sólo les dispararon. Ellos fueron cargados en camiones y seis impulsadas hogar del Rey, y ahora podía conseguir suficiente del juego para la mesa real. Había tenido ninguna år.Kongen para muchos era muy feliz y decidió celebrar una gran fiesta y toda la corte fueron invitados. Cuando todos estaban reunidos, le dijo al cazador: "Hay que sentarse a mi lado, ya que son tan agradable." - "No se enoje, Señor Rey," dijo el príncipe, "No soy más que un sencillo cazador." Pero el rey continuó penetrarlo, y finalmente cedió. Estaba pensando en su madre, y deseó que uno de los hombres del rey sería empezar a hablar de ella, y en ese momento Mariscal le dijo: "Aquí estamos ahora en gozo y alegría, pero ¿cómo va a ir a la reina en la torre me pregunto si ella. está vivo o muerto ". - "No voy a escuchar una palabra de ella," dijo el rey, "que es su culpa que mi hijo fue mutilado por los animales salvajes." Cuando surgió el cazador y le dijo: "Ella está todavía vivo, y yo soy su hijo Los animales salvajes no me han robado, pero el viejo cocinero me llevó cuando mi madre estaba dormida, y roció la sangre de una gallina en su delantal." Luego señaló al perro. "No son criminales", dijo, y dejar que recupere los carbones ya que puede comer mientras que aguarda a todos, y las llamas golpearon fuera de su cuello. Luego preguntó al rey si lo vería en su verdadero carácter, y en ese momento lo quería, era el chef que con su delantal blanco y un cuchillo junto a él. El rey estaba muy enojado y mandó que ser arrojado a la mazmorra más profunda. "¿Voy a ver a la chica que ha sido tan bueno conmigo, mientras yo vivía allí", dijo el cazador, "ella me habría matado, pero no lo hizo, a pesar de su propia vida estaba en juego." El rey dijo que sí. "Así que hay que verla como una hermosa flor", dijo el príncipe, se llevó a cabo el clavel y era más bella que cualquier otra flor. "Ahora la ves en su forma", dijo, y en ese momento, lo quería, que era una mujer tan hermosa que ningún pintor podría pintar su skønnere.Kongen ahora envió dos criadas y dos asistentes en torre para ir a buscar a la reina. La llevaron al pasillo, pero ella no comer. "El buen Dios que se ha hecho cargo de mí en la torre, pronto me llaman para decir," dijo. Sin embargo, de tres días en que vivían, por lo que dormía tranquilamente ir. Los dos ángeles que habían llevado la comida a la torre, la siguieron en la forma de dos palomas blancas y se sentaron en su tumba. El rey ordenó que el viejo cocinero corte en cuatro pedazos, pero poco después de su muerte, incluso de tristeza. El príncipe se casó con la hermosa muchacha que le había seguido, se convirtió en un clavel, pero aún con vida, Dios lo sabe.
Sobre la muerte del pollo	760	2021	Danish	La gallina y el gallo fueron a dar un vistazo a día en nøddebjerget, y estuvieron de acuerdo en que cuando se encontraron con un núcleo de tuerca, deben compartirlo. El pollo fue un gran uno que es fuerte, pero no dijo nada al respecto y comía solo. Era tan grande que se quedó atorado en la garganta, y el pollo tenía miedo de que se ahogaría, y gritó al grifo, "Date prisa y tráeme un poco de agua, o voy a morir." El grifo corrió tan rápido como pudo a la primavera y dijo: "Dame un poco de agua. Gallina está tumbado en nøddebjerget y está siendo sofocada porque ha tragado un gran núcleo." - "Primera corrida a la novia, y me conseguir un poco de seda roja," dijo la fuente. El grifo del lugar para la novia: "Dame un poco de seda roja," dijo, "así que debe tener eso también me tiene que dar un poco de agua al pollo, que se alza sobre nøddebjerget y se asfixia, ya que tiene tragado un gran núcleo de tuerca ". - "primera ejecución y tráeme mi pequeña corona de flores que cuelga de un árbol de sauce", dijo la novia. El grifo se agotó y recogió el anillo y se lo llevó a la novia, fue la seda roja y más de prisa que el agua del pozo y consiguió. Pero cuando llegó al monte con él, el pollo estaba ahogada y se quedó allí sin moverse. El pene estaba tan angustiado que él comenzó a llorar en voz alta, y todos los animales llegó corriendo y también se ocupó de los pobres gallina. Seis ratones construyeron un pequeño carruaje en el que el pollo debe huir y fue sepultado, y cuando se terminó, que fueron aprovechadas y un gallo se sentó en la caja. En el camino se encontraron con un zorro. "¿Dónde vas?" se preguntó. "Voy a enterrar el pollo." - "Llévame?" "Sí, pero sentarse, de lo contrario mis caballos demasiado débil". Se sentó y después de que el lobo, el oso y el león, y todos los animales en el bosque, y se alejaron hasta que llegaron a un arroyo. "¿Cómo vamos a conseguir de nuevo?" dicho grifo. En la orilla había una paja, y se dijo: "Voy a poner a mí mismo a través de, por lo que me puede utilizar como un puente." Pero cuando los ratones salió de ella, se metió en el agua y se ahogó los seis. Luego estaban otra vez igual, pero luego vino una chispa y dijo: "Yo soy lo suficientemente grande Ahora me quedo aquí, a continuación, pasar por encima de mí." Se ha dispuesto automáticamente a través del agua, pero por desgracia solo tocado de que el silbido se apagó y murió. Una sierra de piedra que, que se apiadó de la polla y le ayudaría, y colocó en sí sobre el agua. Gallo sacó el carro de él y se acercó a la orilla con la gallina muerta, sino que ahora tirar de la otra de seguridad, copias de estar. Pero eran demasiado pesadas, el carro se deslizó hacia atrás y todos ellos cayó junto al agua y se ahogó. A continuación, puntee solas con el pollo y cavado una fosa y la depositó en ella. Así que lo puso en la parte superior y allí se sentó, y murió de pena y luego todos estaban muertos.
itinerante	1360	1696	Danish	Había una vez una pobre mujer que tenía un único hijo. Así lo quería salir y mirada sobre el mundo, pero la madre dijo: "¿Cómo va a llevar a que, junto con el viaje. No se puede tener una moneda en." . - "Yo estaré yo, mi madre", respondió, "Siempre digo: no mucho, no meget.Han se apagó mientras él siempre decía:" No mucho, no mucho "Llegó un momento pasó algunos pescadores y dijo: "Buen día, no mucho, no mucho." - "¿Qué le dice a Jack", dijeron, pero cuando sacaron sus redes hacia arriba, no había muchos peces en Uno de ellos tomó el. un palo y goleó lejos en el niño. "¿Qué puedo decir?", preguntó. "Usted dice, muchos más, muchos más," dijo fiskeren.Han continuó, y algún tiempo después de que llegó a la horca, donde estaban a punto de colgar un pobre tipo "Buenos días", dijo el niño, "muchos más, muchos más." -. "¿Qué dice usted, usted chico malo", gritó la gente, "¿cree que el mundo está lleno por el riesgo humano mal, no es suficiente con uno es "y luego se puso de nuevo en la joroba." ¿Qué quiere que le diga? "preguntó el niño." usted dice, que Dios tenga piedad de la pobre alma. ", continuó ahora en decir, "que Dios tenga piedad de los pobres alma ". Después llegó a un pozo, donde había una detractores y pelado la piel de un caballo. "Buenos días", dijo el niño, "Que Dios tenga piedad de la pobre alma." - "¿Qué estás diciendo, que niño loco", gritó el hombre y lo golpearon en las orejas con un cuchillo de carnicero, que ni oía ni ver. "¿Qué debo decir?" preguntó el niño. "Debe decir: En la zanja con la carroña." Así que camina sobre ella, y siempre dijo: "En la zanja con la carroña." Después llegó un carro lleno de gente, y dijo: "Hola, en la zanja con la carroña." En el carro lo empujó a la zanja, y el conductor tomó su látigo y suelta al niño con toda su fuerza. Entonces cojeaba a casa con su madre otra vez, y nunca se fue de viaje.
Pak	91	210	Danish	Cock dijo una vez a la gallina: "Ahora las tuercas están maduras ¿Por qué no vamos juntos a cabo en la montaña y un buen festín antes de que la ardilla se lleva todo por la borda.." Hagamos "dijo la gallina," Esto podría ser un muy divertido . viaje "y luego se fueron;. era pleno día, y se quedaron hasta la noche si habían comido demasiado o habían sido importante, no sé; probablemente, no iría a casa a pie y el gallo tuvo que construir un pequeño coche de cáscara de nuez Cuando se terminó, poner el pollo en ella y le dijo al gallo,. "¿Va a aprovechar a ti mismo a ella." - "Sólo faltaba", dijo el gallo, "lo haría luego ir mejor hogar. Ciertamente no era la intención. No me importaría de cochero y sentado en la caja, pero la fricción, no gracias "Mientras estaban allí y discutieron, se produjeron un pato pato:". You ladrones "dijo," ¿Quién te dio permiso para comer mi tuercas ? Luego se fue en el grifo. Pero el grifo no se perdió detrás de un carro, el orden en el segundo y en cubitos tales cortes con ella con los estímulos que ella suplicó clemencia y el castigo se permitía aprovecharse para el transporte. Gallo se sentó en la caja y era cochero, y otro tuvo que correr lo más rápido que tal vez sí. Cuando habían estado funcionando durante algún tiempo, se reunieron los dos peatones, un alfiler y una aguja de coser. Ellos preguntaron si podían permitirse correr con, pronto se hizo muy oscuro y no había sucia tan desagradable en la calle. Habían sido un poco retrasada en una posada donde habían estado bebiendo cerveza. Debido a que eran tan delgadas y no podían tomar mucho espacio arriba, se les permitió sentarse en el carro cuando se prometían de no pisar el grifo o dedos de los pies del pollo. A última hora de la tarde llegaron a una posada y recogieron, ya que no le gustaba conducir por la noche, y el segundo también estaba tan cansado que no podía soportar. Anfitrión indvendin¬ger primer hecho y dijo que no tenía habitación, y también lo suficientemente pensó que no había nada más para ganar ellos. Pero cuando siguieron convencerlo y le prometió a los huevos, la gallina había puesto el camino, y dijo que tenía que mantener a otro que ponía huevos de todos los días, se les dio finalmente permitió a la estancia. Así que bebían juntos hasta altas horas de la noche. Al amanecer, cuando toda la casa estaba dormido, despertó el gallo a la gallina, trajo el huevo, lo que comían. Se tiró la concha en la chimenea. Por lo que tomaron la aguja de coser que todavía estaba durmiendo, y lo puso en la silla del anfitrión, la opción de venta alfiler en su toalla, y luego volaron fuera de la unidad. En segundo lugar, que solía dormir a la intemperie, y que había estado fuera en el patio, oyó el aleteo de distancia, y llegó ahora a sus pies. Se encontró un arroyo cercano y se alejó nadando, y era en sí misma un poco más rápido que el carro. Unas horas después de que el anfitrión salió de la cama, se lava a sí mismo y tomó la toalla para secarse. Así que se puso el perno encima de la cara e hizo una raya roja de una oreja a la otra. Se dirigió a la cocina para encender su pipa por la chimenea, y luego voló cáscaras de huevo él en la cara. "También debo conseguir constantemente en problemas con mi cabeza hoy", pensó, y con rabia se arrojó sobre una silla. Pero surgió de nuevo en un apuro, la aguja de coser le había pegado aún peor, y que no estaba en la cabeza. Estaba fuera de sí de rabia y comenzó a sospechosos de los invitados que habían llegado tan tarde anoche, y cuando tuvo que cuidar de ellos, que se habían ido hace mucho tiempo. Así que juró no volver a recibir algo pak quien come y bebe sin pagar y de hecho hace skarnsstykker gracias.
La niña sin manos	292	706	Danish	Había una vez un molinero que en los últimos años había sido muy pobre y no tenía nada, pero el molino y un gran huerto detrás. Un día en que había ido al bosque a buscar leña, se encontró con un anciano que le dijo: "¿Por qué te infectas a ti mismo que ir a buscar la leña que te hará rico si se quiere. dame lo que está justo detrás del molino ". El hombre pensó que podría ser una de sus manzana y dijo que sí. A continuación, pulse el viejo en una carcajada y dijo: "En tres años que vengo a buscar a mi propiedad", y luego siguió su camino. Cuando el molinero llegó a casa, su esposa vino corriendo hacia él y le dijo: "¿De dónde viene esta repentina riqueza es aquí Todos los cofres y cajas están llenas, sin que uno lo trajeron en, y no puedo entender cómo. sucedió ". - "Todo viene de un hombre que conocí en el bosque", dijo Miller, "Se comprometió a hacer rico si podía aprender lo que estaba detrás del molino, y pensé, sin embargo, lo suficientemente que podría valer la pena trampa de la gran manzano ". - "Todos los poderes buenas nos están bi", gritó la mujer horrorizada, "ha sido el diablo, y él no ha creído en el manzano, pero nuestra hija, que estaba barriendo el patio." La hija de Mills era una niña hermosa y piadosa, que trajo una vida piadosa y buena. Cuando llegó el día en que el diablo tuvo que buscarla, se lavó la cara y las manos, y dibujó con tiza un círculo alrededor de él. El diablo vino bastante pronto, pero no podía acercarse a ella. Enfadado, le dijo al molinero: "Asegúrese de que toda el agua fuera de ella, así que no puede lavarse, pues de lo contrario no tengo ningún poder sobre ella." El molinero, asustado e hizo lo que había dicho. Al día siguiente volvió el diablo, pero ella había llorado en sus manos, por lo que eran bastante limpio. El diablo no podía acercarse a ella ese día, y fuera de sí, le dijo al molinero, "Cortar las manos de ella, de lo contrario no puedo conseguir lo mejor de ella." - "No puedo cortar las manos de mi propio hijo", dijo Miller orar. Pero cuando el diablo le dijo: "Si no lo hace, te llevo," tenía miedo y se comprometió a obedecerle. Se fue a su hija y le dijo: "Si no me corté las dos manos de usted, el diablo amenazó con llevarme con él, y en mi miedo a lo que han prometido. Ayúdame en mi necesidad, y perdóname el mal yo te ". - "Haz conmigo lo que quieras, querido padre," la chica dijo en voz baja, extendiendo sus manos y dejar que se cortan. Cuando el diablo vino al día siguiente, ella había llorado tanto que las lágrimas se habían lavado los tocones bastante limpio. Luego tuvo que ceder, y había perdido todo derecho a ella. "Me has dado una gran riqueza", el molinero le dijo, "y usted debe conseguir que sea lo mejor posible el resto de su vida." Pero la chica negó con la cabeza. "Aquí no puedo estar", dijo, "Voy a salir al mundo. Hay bastante gente compasiva que me dan lo que necesito." Luego se dejó que los brazos mutilados unidos a su espalda, y al amanecer se dispuso en la carretera y fue directamente porque era noche oscura. Cuando llegó a un hermoso jardín, y en la luz de la luna, pudo ver que los árboles cubiertos de bellos frutos, pero no podía entrar allí, porque no había agua aquí y allá. Ella había ido todo el día sin probar la comida, y el hambre la atormentaba, y pensó: "Si yo estaba allí y podía comer de la fruta no, me muero de hambre." Ella se arrodilló y oró, Dios le ayudaría, y de repente vio a un ángel extendió su mano sobre el agua, por lo que se redujo y hubo una carretera seca. A continuación, entró en el jardín y el ángel con ella. Vio un peral precioso, todas las bombillas fueron luego habló, pero ella fue y se comió uno de ellos mientras que cuelga en el árbol. El jardinero vio todo, pero pensaba que la chica era un espíritu, porque el ángel le siguió, y no se atrevió a hablar con ella. ¿Cuándo se había comido la pera, se acostó a dormir debajo de unos arbustos. Cuando el rey, a quien pertenecía el jardín, bajó a la mañana siguiente, habló bombillas y vio que faltaba uno. Dado que no estaba tumbado bajo el árbol, que llamó el jardinero y le preguntó dónde había ido. "En la noche llegó un espíritu aquí", respondió, "que no tenía manos, pero se comió la bombilla cuando colgado en el árbol." - "¿Cómo lo hizo el agua?" el rey preguntó. "¿Y dónde ha ido, la escritura se había comido la pera." - "Había una figura de ropas blancas, e hizo un camino a través del agua", dijo el jardinero, "y ya que parecía un ángel, no se atreve a decir a ella, pero el espíritu fue de nuevo, ya que había comido.". - "Voy a dormir aquí esta noche", dijo el rey, "y ver si realmente es como usted dice." Cuando ya era de noche el rey entraba en el jardín con un cura, hablando con el ángel. A media noche la doncella salió de entre los arbustos y otra vez se comió una pera, y el ángel se acercó a ella. El cura se adelantó y dijo: "¿Has venido del cielo o de la tierra, usted es un espíritu o un ser humano?" - "No soy más que un pobre hombre que está completamente solo en el mundo", respondió la chica. "Si estás solo, que debe estar conmigo", dijo el rey, y ella siguió con él en el palacio. Tenía unas manos de plata hechas por ella. Y porque ella era tan hermosa y buena, que llegó a amarla y el año hende.Et casado después de que el rey tuvo que ir a la guerra, pero antes de irse, le dijo a su madre: "Cuando la reina da a luz a un niño , por lo que mantener su bienestar y escribir inmediatamente a mí y decirme eso. " Poco después de la reina dio a luz a un niño precioso y la vieja madre enviado inmediatamente una oferta de lugar con una carta para el rey. Pero el mensajero descansaba junto a un arroyo, se quedó dormido, y el diablo todavía está tratando de lesionar la buena reina, cambiaron la letra por otra, lo que indica que la Reina había traído un monstruo. El rey estaba muy triste cuando leyó la carta, pero escribió en respuesta a la necesidad de cuidar de la reina bien hasta que llegó a casa. De camino a casa cayó mandó dormido en el mismo lugar, y el diablo vuelve a poner otra carta en el bolsillo, y estaba escrito que tanto la reina y el niño deben ser sacrificados. La vieja madre estaba tan angustiado y no podía creer que fuera cierto. Ella volvió a escribir al rey, pero el diablo se quedó inmóvil cartas falsas en vez de, y en el pasado era la lengua y los ojos que ni siquiera el de la reina habían guardado el rey llegó a casa, se podía ver que sus órdenes eran obedecidas .La vieja madre llorando por la sangre inocente que fluiría en, y recogió la noche un pequeño ciervo y cortar la lengua y los ojos. Así que llamó a la reina y dijo: "No puedo obedecer al rey, y os matarán, pero no puedo permanecer aquí más Lleve a su hijo y salir al ancho mundo, y nunca regresó." La joven ató a su hijo en la espalda y estaba llorando en la noche oscura. Ella entró en un gran bosque, y se acostó sobre las rodillas y oró a Dios. El ángel y luego volver a ella y la llevó a una pequeña casa en la que estaba escrito: "Aquí todos permanencia libre". Una doncella blanca como la nieve salió y dijo: "Bienvenido, Reina," y la condujo a la casa. Desatándole el niño y lo puso al pecho de la madre, que podría tener algo de beber. "¿De dónde sabes tú que yo era una reina?" preguntó el joven esposa. "Soy un ángel enviado por Dios para ayudar a usted y su hijo", dijo la virgen blanca. Durante siete años vivieron en la casa pequeña, y debido a que la reina era tan buena y piadosa, crecieron las manos hacia igen.Da rey llegó a casa de la guerra, exigió de inmediato a ver a su esposa y su hijo. La anciana madre, dando voces, dijo: "No he hecho como mandaste, y mataron a dos almas inocentes", y ella le mostró las letras y la lengua y los ojos. El rey estaba fuera de sí de la desesperación, y la anciana se apiadó de él y lo consoló. "Viven tanto," ella dijo, "He tomado la lengua y los ojos de un ciervo, pero su esposa y su hijo es horizontal hacia el mundo y se atreven no volver nunca." - "Voy a ir al fin del mundo para encontrarlos", exclamó el rey, "y no comer ni beber hasta que tenga mi esposa y mi pequeño niño otra vez." Durante siete años llegaron al Rey alrededor de las rocas y montañas, pero se encontró no ellos, y pensaron que había muerto de inanición. Él sin comer ni beber, pero Dios le dio la fuerza para vivir. Con el tiempo se entró en el gran bosque, y encontró la pequeña casa que decía: "Aquí todo el mundo vive de balde." La virgen blanca salió y lo llevó a la casa. "Bienvenido, Señor Rey," dijo ella, y le preguntó de dónde venía. "Durante siete años he buscado mi esposa y mi hijo", respondió tristemente, "y no he encontrado el menor rastro de ellos." El ángel puso comida y bebida antes de él, pero no lo tocó. Él sólo quería descansar un poco antes de continuar, y se acostó para descansar y un pañuelo por la ansigt.Englen entró en la habitación donde la reina se sentó con su hijo, al que había llamado a la angustia, y le dijo: "Ir a la habitación con su hijo. su real esposo está ahí." Cuando llegó allí se deslizó el pañuelo cayó de su cara, y ella dijo: "Ve y puso el pañuelo sobre la cara de su padre, Angustia". El muchacho lo hizo, pero el rey, que medio dormido, habían oído lo que ha dicho, que el pañuelo de caer de nuevo. Pero el niño se impacientó y dijo: "No puedo cubrir la cara de mi padre, no tengo padre Usted mismo me ha enseñado que Dios en el cielo es mi padre, entonces el hombre extraño entonces tampoco sea el. ". Cuando el rey oyó esto, se puso de pie y preguntó quién era, "Soy tu esposa," ella respondió, "y es su hijo, Dolorosa". Se miró las manos y dijo: "Mi esposa tenía las manos de plata." - "El buen Dios ha causado mis manos naturales a crecer de nuevo," respondió ella, y el ángel le mostró las manos de plata. Cuando vio que era su amada esposa e hijo y abrazó y los besó. "Ahora es una pesada piedra cayó de mi corazón", dijo, y se fue a su casa directamente a su anciana madre. Hubo gran alegría en el reino, y el rey y la reina celebró su boda una vez y vivió feliz para siempre.
Princesa y el guisante	2013	704	Danish	Había una vez un príncipe; Él quería una princesa, pero tenía que ser una verdadera princesa. Por lo que viajó por todo el mundo, para encontrar uno, pero en todas partes que había algo malo, princesas, había suficiente, pero si se tratara de princesas reales que no podía conseguir, siempre había algo que no estaba tan a la derecha. Así que regresó a su casa y fue triste, porque le gustaría tener una noche muy prinsesse.En hubo una terrible tormenta; truenos y relámpagos, lluvia caía, fue horrible! Entonces llamaron a la puerta de la ciudad, y el viejo rey fue a abrir op.Det era una princesa que se quedó fuera. Pero Dios estaba con la lluvia y la tormenta! El agua corría por su pelo y su ropa, sino que se topó con la punta de sus zapatos y fuera del talón, y luego dijo que era una princesa de verdad. "Sí, vamos a llegar a conocer!" pensó la vieja reina, pero no dijo nada, fue al dormitorio, tomó todas las ropas de cama y puso un guisante en la parte inferior de la cama, luego tomó veinte colchones y los puso sobre el guisante, y luego veinte edredones en la parte superior de los colchones. ahora debería ser la princesa en natten.Om a la mañana siguiente le preguntaron cómo había dormido. "Oh, muy mal!" dijo la princesa, "No he pegado ojo en toda la noche! Dios sabe lo que estaba en la cama que estaba mintiendo sobre algo duro, por lo que yo soy todo negro y azul por encima de mi cuerpo! Es horrible!" entonces se podría ver que era una princesa de verdad cuando ella a través de veinte colchones y los veinte edredones había sentido el guisante. Podría ser tan delicada Nadie sino una realidad prinsesse.Prinsen la llevó a su esposa, pues se había convencido de que tenía una verdadera princesa y el guisante pasó en el museo, donde todavía se puede ver, a menos que alguien ha tomado. ver, se trata de una historia real!
Mochila, sombrero y cuerno	515	569	Danish	Había una vez tres hermanos que eran más pobres cada día que pasaba, y, finalmente, su necesidad era tan grande que no tenían pan. "Eso es imposible", dijo el mayor, "que será mejor que vayamos por el mundo y buscamos nuestra fortuna." Yendo por el camino, e iba camino sobre campos y prados, pero la suerte no lo era. Un día llegaron a un gran bosque, y en el centro había una colina. Al acercarse y vio que estaba totalmente de plata, dijo la mayor, "Ahora he encontrado mi felicidad. Más no pido." Se llenó los bolsillos con plata y se fue a casa. "Exigimos más de plata," dijo a los otros dos y continuó. Cuando se habían ido unos días llegaron a una montaña que era totalmente de oro. El segundo hermano se quedó perplejo, sin saber si debía cuidar el oro o seguir adelante. Por fin, los bolsillos, se despidió de su hermano y se fue a casa. El tercero dijo: "La plata y el oro no es así. Voy a salir al ancho mundo, tal vez me encuentro a mi suerte." Él siguió adelante y después de tres días, entró en un bosque que era incluso más grande que los otros. Caminó y caminó y fue finalmente a punto de morir de hambre. Se subió a un árbol alto, pero no vio nada, pero el bosque y el bosque de nuevo, por lo que el ojo podía ver. Se subió de nuevo, pero el hambre lo atormentaba, pensó: "Si tan solo, pero una vez más en mi vida podía comer mi llenar." Cuando bajó a la tierra, vio con asombro que había una mesa cubierta. "Fue justo a tiempo, se cumplió mi deseo", pensó, y sin pedir donde la comida viene, se sentó a la mesa y comió, siempre y cuando él pudiera obtener una mordedura abajo. "Es una lástima que el mantel decorativo estar mintiendo", pensó, doblarlo cuidadosamente y se lo llevó. Por la noche, cuando volvió tenía hambre, que quería probar si la tela podía ayudarlo, lo extendió y le dijo: "Me gustaría que estuviera cubierto de nuevo con la comida y la bebida." Apenas había pronunciado este deseo, antes de que existiera la mejor comida que pudiera desear. "Ahora comprendo cómo mi cocina", dijo, "Vale la pena más que todo el mundo la plata y el oro." Pero aún así parecía como si hubiera ganado tanto que iba a ir a casa y establecerse. Más bien, una vez más probar suerte en el extranjero. Una tarde se encontró con un, negro carbonero polvo en el bosque. Estaba a punto de hervir unas patatas sobre el fuego para su cena. "Buenas noches, mi amigo negro", dijo, "¿cómo está usted aquí, en su soledad." - "Oh, Aquel día es igual a otro," contestó el carbonero "y se pasea nada más que las patatas para la cena ¿Quieres algo con, por lo que aquí tienes sentarse.". - "No, gracias", respondió el desconocido, "Usted ha puesto intención no es que no habría invitados, pero si quieres que conformarse conmigo, será un honor." - "¿De dónde sacas la comida de," dijo el carbonero, "que no tienen nada, y no hay un hombre de muchas millas." - "Sin embargo, debe obtener tan bueno como una comida que nunca ha probado", respondió, extendió el mantel y dijo, "encubrimiento", e inmediatamente se puso la comida gloriosa, tan caliente como si se acababa el techo del fuego. Carbonero que miraba y no pedir dos veces, pero poner un bocado tras otro en la boca negro. "El rocío creo realmente bien", dijo, "que era algo para mí. Allí, en la esquina vi a una vieja mochila, la mirada no más lejos limpio, pero tiene una maravillosa propiedad. Uso de todas maneras no se más aún se puede tener, si se me permite mantener el mantel ". - "Yo primero debe saber lo que es para una mochila", dijo el desconocido. "Te voy a decir," contestó el carbonero, "cada vez que se enciende, habrá un oficial y seis soldados con armas de fuego hacia adelante y hacer lo que les mando." - "Por mi parte", dijo, le dio al carbonero la tela y se encendió con su mochila a la espalda. Cuando se hubo ido un poco, quería intentarlo y lo golpearon. De inmediato, los siete hombres de guerra, y el oficial le preguntó: "¿Qué dice mi Señor y gobernante?" - "Vaya inmediatamente al carbonero y mi deseen", dijo. Se enfrentaron, y no muchos minutos después regresaron con el paño como el exterior había tomado desde el carbonero. Dejó que se retiran, y se encendió, mientras pensaba que la fortuna sería aún más propicia en él. Al atardecer llegó a otro carbonero, que se estaba preparando la cena. "¿Tiene algo," dijo el tiznado, "pero no puedo ofrecer otra cosa que patatas y sal. Por favor, siéntate." - "No", respondió él, "esta noche debes ser mi invitado." Luego se sacó la tela, y comieron y bebieron y tenía ellos mismos de todo corazón. Cuando terminaron, dijo el carbonero, "allí en ese es un viejo sombrero desgastado que tiene propiedades extrañas. Cuando se toma en y alrededor de oscilaciones, como si disparado el ungüento más poderoso de doce cañones, y nadie puede estar en contra de ella. yo no lo necesito, así que si puedo mantener el mantel, se lo daré a ti ". El joven fue a botín y conjunto quitó el sombrero, y después de recorrer una cierta distancia, envió a sus soldados de vuelta después de mantel. "Tengo la sensación de que mi felicidad no ha terminado todavía", pensó, y resultó que tenía razón. A la noche siguiente se encontró con un tercer carbonero, que también lo invitó a tomar el cuidado de sus papas. Él, sin embargo, tomó su ropa y carbonero gustó tan bien que se le dio un cuerno que tenía la propiedad de que cuando sopló estrelló ambas fortalezas y ciudades en ruinas, que se le permitiera mantener el mantel. El hombre entró en ella, pero envió a sus soldados a la tela de nuevo. Ahora tenía tanto su mochila, sombrero y cuerno. "Ahora soy un hombre hecho", pensó, "ahora y es hora de que vuelva a mis hermanos." Cuando volvió a casa, sus hermanos habían construido una casa hermosa y vivía en el regazo de lujo. Él se llegó a ellos, pero cuando llegó el abrigo hecho jirones, con el viejo, desgastado sombrero en la cabeza y su mochila a la espalda, no lo reconocería. "Nuestro hermano no se conformaría con oro y plata, pero lo haría más alta en alto", dijeron, "él probablemente incluso como un poderoso rey, no como un mendigo por ejemplo," y luego se lo llevó a cabo. Pero él estaba enojado y ritmo en su mochila, hasta que había 150 hombres en filas apretadas. Les ordenó que rodearan la casa de sus hermanos y dos de ellos tuvieron que azotar a través derecha hasta que sabían donde estaban. Ahora había un gran alboroto. La gente corría hacia y querían ayudar a los hermanos, pero no podían estar en contra de los soldados. Cuando el rey los oyó, se enojó, y ordenó un regimiento de llegar a la caza elemento perturbador en la carrera, pero el hombre con la mochila era rápido tanta fuerza que los demás no podían ponerse de pie, pero tuvo que ir con sangrado de la nariz. "Voy a llegar a enfrentarse con el pasado compañero", dijo el rey, y se fue al día siguiente, aún más tropas en contra de ellos, pero no pudo lograr nada. El hombre que se llama todavía más hombres hacia adelante, y para que se haga cuanto antes, se volvió en su sombrero, el cañón de un trueno y la gente del rey tuvo que huir. "Ahora no voy a hacer la paz hasta que el Rey me da su hija por mujer, y gobernar todo el reino en su nombre", dijo. Cuando el rey oyó esto, se rascó la cabeza y dijo a su hija: ". Es difícil de seguir, pero si quiero mantener mi corona, que probablemente tendrá que añadirle" La boda fue celebrada, pero la hija del rey estaba molesto de que su marido era un hombre común, que llevaba un sombrero viejo y una vieja mochila gastada. Ella quería estar con él de nuevo y pensó y pensó cómo debe comportarse con ella. "Me pregunto si en realidad tenía que haber poderes secretos escondidos en la mochila vieja", pensó, y una noche se puso muy amante de sí mismo y le acarició y le besó. "Me gustaría que dejar de ir con la mochila feo," dijo, "no le conviene tan terriblemente." - "que no tiene ningún sentido de, mi amigo", respondió, "es mi mayor tesoro, y siempre que lo tengo, no temer para nada lo que sea." Entonces él le dijo lo que había mochila capacidad. Ella le echó los brazos al cuello y simuló que quería besarlo, pero en lugar de eso solucionado indulgencia mochila y corrió con ella. Tan pronto como ella sola, se golpeó, y ordenó a los soldados que tuvieron que atarlo y llevarlo fuera del castillo. Obedecieron, y se enviaron aún más hombres, que deberían ir tras ellos y conducirlo fuera del reino. Ahora había estado fuera con él si no hubiera tenido el sombrero. Tan pronto como llegó a sus manos libres, que hizo girar varias veces la vuelta, por lo que los cañones tronaron, y que incluso tuvo que pedir misericordia. Cuando parecía ser muy contrito y se comprometió a mejorarse a sí mismo, que pasó a formar parte de liquidación. Parecía ahora que ella lo quería mucho, y durante el poco tiempo que le había hechizado para que le confió a ella que incluso si alguien tiene la mochila en su poder, no podía hacer nada contra el hombre que tenía el sombrero. Tan pronto como él estaba dormido, ella robó y tiró el sombrero por la ventana. Tenía nada más que la parte posterior del cuerno, y fuera de sí de rabia que sopló con todas sus fuerzas. Inmediatamente precipitó muros, fortalezas, ciudades y pueblos en ruinas y mató al rey y su hija. Y si hubiera soplado un poquito a todo el país colapsado, y no había una piedra sobre otra. Ahora no había nadie que se atreviera a oponerse a él, y él se hizo rey sobre el reino.
el cuervo	884	401A	Danish	Había una vez una reina que tenía una hija. Ella todavía era muy joven y tuvo que ser sacado. Un día ella era traviesa, y la madre no podía conseguir que se callara, y finalmente perdió la paciencia. Alrededor del palacio una bandada de cuervos, y ella abrió la ventana y dijo con enojo: "Me gustaría que estuvieras un cuervo y Volaría, así que tuve cuando la paz." En el momento en que el niño se convirtió en un cuervo y voló por la ventana y en un bosque oscuro, donde pasó mucho tiempo, sin que los padres escucharon algo al respecto. Una vez que un hombre caminaba por el bosque y oyó llorar al cuervo, y se llegó después de que el sonido, y llegó a la, dije: "Soy una princesa encantada Usted me puede salvar.". - "¿Qué hacer?" preguntó. "Ir más lejos en el bosque, hasta llegar a una casa", dijo el cuervo, "que vive una anciana, y ella le dará la comida, pero no hay que aceptarlo, porque si usted come o bebe algo, se cae en un sueño profundo y no puede salvarse a mí. en el jardín detrás de la casa hay un gran montón de corteza que tiene que soportar y esperar para mí. Tres días vendré todos los días a las dos de un carro que está sesgada en primer lugar con cuatro blancos por lo que con cuatro rojas y al tercer día con cuatro caballos negros, y si lo que no despiertos, no se salvará ". El hombre prometió hacer lo que le pedía, pero el cuervo sacudió la cabeza. "Se ahorra mí realmente no", dijo, "usted come algo de la mujer." El hombre, una vez más prometió que lo haría ni alimentos táctil o bebida. Cuando llegó a la casa, la anciana se acercó a él y le dijo: "¿Cómo busco hombre cansado, pobres. Ven y refrescarse y conseguir algo de comer." - "No, gracias, no quiero nada", dijo. Pero siguió regañarlo. "Sí, sí, cuando no quiere comer algo, entonces simplemente tomar al menos un sorbo de este vidrio. Una vez que hay tiempo", y así se dejó convencer para beber. Por la tarde, a las dos, entrando en el jardín para el montón de color canela que esperar a que el cuervo. Mientras permanecía allí, fue repentinamente abrumado por una fatiga irresistible y se acostó un poco, pero no fue su intención de sueño. Pero apenas había puesto a sí mismo antes de quedarse dormido y dormía tan profundamente que nada en el mundo podría haberle despertado. A las dos, el cuervo llegó conduciendo con cuatro caballos blancos y dijo con tristeza: "Sé muy bien que él duerme", y cuando entró en el jardín, que era también en la pila de corteza y se durmió. Se salió del coche y lo sacudió, pero él no ha despertado. Al día siguiente, la anciana regresó al mediodía con la comida y la bebida, pero que no quería nada. Finalmente se dejó convencer para tomar un sorbo de la copa. Un poco antes de las dos entró en el jardín para el montón de color canela que esperar al cuervo, pero de repente estaba tan cansado que no podía soportar. No había nada que hacer, tenía que acostarse, e inmediatamente cayó en un sueño profundo. Cuervo condujo hasta con cuatro caballos marrones, pensó tristemente, "Yo sé que él duerme", y cuando entró en el jardín yacía allí dormido y no iba a excitarse. Al día siguiente preguntó a la anciana si era su sentido de suicidarse, ya que él no comió ni bebió. "Yo no quiero o se atreven a tomar nada", dijo. Ella colocó la comida y el vino delante de él, y cuando se dio cuenta de que el olor, no pudo resistir, pero de gran calado. A la hora de costumbre, salió al jardín para esperar a la princesa, pero era aún más cansado de lo habitual, se acostó y se durmió de inmediato tan firme como una roca. A las dos, el cuervo llegó con cuatro caballos negros y todo el carro estaba cubierto de negro. Estaba muy angustiado y pensó: "Él duerme y no puede salvarme, lo conozco bien." Cuando entró en el jardín yacía dormido, y lo mucho que lo sacudió y llamó a él, que no podía conseguir despierto. Luego se colocó una barra de pan, un pedazo de carne y una botella de vino junto a él, y se podría tomar como mucho de lo que quería, que no fue menos. Y ella tomó un anillo de oro con su nombre de su dedo y lo dio a. Finalmente, se depositó una carta a su lado en el que estaba escrito lo que ella le había dado, y que nunca sería devorado. "Me lo suficientemente consciente de que no guardó me aquí," quedé en "pero si todavía quiere probar a continuación, vamos al castillo de oro de Stromberg, sé que puedes." Cuando el hombre despertó y vio que había dormido, estaba muy angustiado y dijo: "Ahora está más allá probablemente impulsado, y le he salvado". Cuando vio lo que estaba a su lado, y ahora leer la carta, que era donde todo proviene. No tenía idea de dónde estaba el castillo de oro, pero se levantó inmediatamente y continuó su camino. Vagó mucho tiempo en el mundo, y una vez que entró en un bosque oscuro y se fue de catorce días sin ser capaz de averiguar. Una tarde estaba tan cansado que se acostó debajo de un arbusto y se quedó dormido. Al día siguiente continuó, pero cuando la noche volvería a arrastrarse debajo de un arbusto, escuchó un grito y el llanto que ni siquiera podía conciliar el sueño. Ya que estaba tan oscuro que la gente empezó a encender la luz, vio algo intermitente en la distancia, se levantó y fue en el Reming. Llegó a una casa que parecía muy pequeña, porque había un fuera de combate. "Si voy allí, y el gigante me ve, es bastante más conmigo", pensó, pero finalmente se fue de todos modos valor y dio un paso adelante. Cuando la sierra gigante de él, dijo: ". Se ajusta bien Es mucho tiempo que no he comido nada Ahora te voy a comer para la cena." - "Que esté bastante," el hombre dijo: "Yo no tengo mucho deseo de ser comido Si quieres algo de comer, tengo bastante que usted puede estar satisfecho.". - "Si es verdad, no tenga miedo," dijo el gigante, "Sólo te gustaría comer porque no tenía nada más." Se sentaron a la mesa, y el hombre tomó el pan, el vino y la carne que no podía ser comido. "Me gusta eso", dijo el gigante, y se comió a su corazón. "¿Me puede decir dónde está el castillo de oro de Stromberg es?", Preguntó el hombre. "Ahora veo en mi mapa", dijo el gigante, "dice todas las ciudades y pueblos y casas." Se llevó una tarjeta desde el interior, pero el castillo no era entonces. "No importa", dijo, "Tengo una parte superior del armario, que es mucho más grande, vamos a ver." Pero no lo era. El hombre ahora seguir adelante, pero el gigante le rogó que espere unos días hasta que su hermano llegó a casa, que había salido a buscar comida. Cuando llegó el hermano, le preguntaron si sabía donde estaba el castillo. "En primer lugar me deja comer mi llenar, entonces veo en el mapa", respondió. Él les tomó tanto en su habitación y miró y miró a su mapa, pero no pudo encontrarlo. Luego tomó algunos mapas antiguos y siguió buscando hasta que finalmente encontraron el castillo, pero fue muchos miles de millas de distancia. "¿Cómo voy a llegar?" preguntó el hombre. "Tengo dos horas libres ahora", dijo el gigante, "por lo que tengo que llevar en el barrio, pero tengo que volver a casa y dar a nuestro hijo muera." Se fue con el hombre que estaban a punto cien horas a pie del castillo. "El resto del camino, es probable que pueda ir solo", dijo, y se volvió, el hombre fue día y noche, hasta que llegó al castillo de oro Strømbjerg.Det se subió a una montaña de vidrio, y vio a la princesa encantada ejecuta por primera vez alrededor el castillo y la miró a ella. Estaba muy contento de verla y se precipitaría hacia ella, pero cómo lo hace ya estaba hecho, se deslizó todo el tiempo por el cristal. Cuando se dio cuenta que no podía llegar hasta allí, pensó tristemente: "Así que tengo aquí y esperar por ella." Él construyó una cabaña y ahora se sentó allí durante un año entero. Cada día vio a la princesa corriendo por el castillo, pero no pudo llegar a ella. Un día, mientras estaba sentado en su camarote, vio a tres ladrones que lucharon y les gritó: "Dios sea contigo." Al oír esto, dejaron de luchar, pero como no vieron, comenzaron de nuevo, y parecía bastante peligroso. "Dios sea con ustedes", gritó de nuevo. "Es mejor que llegar a conocer lo que está mal", pensó, y fue y se preguntó por qué estaban luchando. Uno le dijo que había encontrado un palo, y cuando se golpea con ella en una puerta, la puerta se abrió, y el otro había encontrado un manto que le hizo que llevaba invisible, y el tercero había encontrado una caballo que podía montar en todas partes, incluso hasta la montaña de cristal. Ahora no sabían si debían ser públicas al respecto, o si han de separarse. "Quiero darle algo para las tres cosas," el hombre dijo: "Aunque no tengo dinero, pero tengo otros casos que valen mucho más. Pero déjame primer intento si es verdad lo que dices. " Lo dejaron ahora se sientan en el caballo, le dio el bastón en la mano y colgó la chaqueta en él, y para que no lo pudieron ver más. Él les dio algunos golpes vigorosos y gritó: "Ha I, lo que es para ti, vagabundos, que son tan feliz." Mientras viajaba por la montaña, y cuando llegó a la puerta del castillo estaba cerrada, pero dio un salto cuando venció en él con el palo. Entró en el castillo, subir un tramo de escaleras y entró en la sala donde la princesa se sentó con una copa de oro con el vino delante de ella, pero ella no podía verlo porque tenía la chaqueta. Cuando él se acercó a ella, le tomó el anillo que le había dado el anillo y la arrojó en la copa para que sonó. "Es mi anillo", exclamó, "por lo que es mi salvador aquí también." Se realizaron búsquedas en todo el castillo, pero no pudieron encontrarlo. Había salido, se había sentado en el caballo y arrojado el manto. Cuando llegó a la puerta, lo vio y estaba fuera de sí de alegría. Se apeó, la tomó en sus brazos, y ella le dio un beso y le dijo: "Ahora que me has salvado. Mañana vamos a celebrar nuestra boda."
La novia de Roland	535	1119	Danish	Había una vez una mujer que era una bruja. Ella tenía dos hijas, una feos y malos, a quien amaba, porque era su propia hija, y una bonita y buena, a quien odiaba porque era su hijastra. Un día, la hijastra de un hermoso delantal, que la otra la envidiaba, la cual dijo a su madre que quería. "Usted puede estar seguro que se os dará, mi chica," dijo la anciana, "Su hermana ha hecho merecedora de morir, y esta noche cuando está dormido, cortar la cabeza. Asegúrese que va a ser profunda y empujarla lejos ". Habría sido por todas partes con la pobre chica si ella no hubiera estado de pie en una esquina y oído todo. Ella no vino fuera de una puerta de ese día, y cuando se iban a la cama, poner la otra parte el único verdaderamente correcta, y tuvo que conformarse con el lugar que podía conseguir. Cuando su hermana estaba dormido, la empujó hacia el exterior y dormido en la pared. Por la noche a la anciana con un hacha en la mano derecha, sentido por la izquierda, por lo que se encontró con el que era altamente, y golpeó la cabeza de su propia barn.Da ella se había ido, la chica se levantó y se acercó a su novia quien fue llamado Roland, y llamó a su puerta. Salió, y ella le dijo:.. "Hay que huir de inmediato, mi amor Mi madrastra me quería matar, pero en vez de matarla único hijo Cuando descubre que en la mañana, se acabó con nosotros ". - "Usted debe mirar primero para agarrar su varita," dijo Rolando, "de lo contrario no podemos obtener de ella si nos persigue." La chica cogió el palo y tomó la cabeza cortada, roció tres gotas de sangre en el suelo, uno junto a la cama, uno en la cocina y en las escaleras, y lejos apresurada con su kæreste.Da la vieja bruja se levantó la mañana siguiente, se pidió a los su hija para darle el delantal, pero no lo hizo. "¿Dónde estás," gritó. "Aquí, en los pasos, barriendo!", Respondió una de las gotas. La anciana salió, y cuando ella no estaba allí, y volvió a llorar, "¿Dónde estás?" - "Estoy aquí sentado en la cocina calentando a mí mismo", exclamó la segunda gota de sangre. Ella fue allí, pero ya no había nadie, gritó: "¿Dónde has arte" - "me quedo aquí en la cama y el sueño", exclamó el tercer gota de sangre, y cuando la madre se puso, encontró a su propio hijo, y allí estaba en su blod.Heksen estaba furioso, corrió a la ventana, y cuando podía ver lejos en el mundo, vio a su hijastra, que se alejó con su novio. "No me falles", exclamó, y tomó sus siete leagued sucesivamente. No pasó mucho tiempo antes de que ella los alcanzó. Cuando la sierra chica de su venida, se transformó utilizando la varita Roland en un lago, y ella misma en un pato nadando en ella. La bruja estaba en la playa, tiró el pan rallado, y lo hacía todo lo posible para atraer a otra allí. Pero no importaba, y el viejo tuvo que regresar con las manos vacías. La niña y Roland era ahora humano de nuevo y se fue toda la noche, hasta que el sol se levantó. A continuación, la doncella se convirtió en una hermosa flor que crece en un seto de espino, y Roland en un violinista. Un momento después, la bruja vino caminando hacia arriba y dijo: "Estimado músico, tengo que recoger la flor hermosa allí." - "Por favor", respondió, "por lo que juego". Se apresuró a cubrir, ya que sabía bien quién era la flor, pero inmediatamente comenzó el músico a jugar, y si quería o no, se vio obligada a bailar. Cuanto más rápido que jugó la mayor tuvo que saltar. Espinas rasgó la ropa de su cuerpo y su sangre heridos por lo que corrió, y cuando él no dejó de juego, tenía que seguir a bailar hasta que cayó muerto. "Ahora voy a ir a mi padre y preparar todo para la boda ", dijo Roland. "Me quedaré aquí," respondió la chica, "y que nadie me debe saber, voy a cambiar a mí mismo en una piedra roja." Así que se fue lejos Roland, y la chica estaba en el campo y esperó a su novia. Pero cuando llegó a casa, él estaba enamorado de otra chica y se olvidó de su prometida. La pobre chica esperó y esperó, pero él no vino, ella estaba muy triste y no iba a vivir más tiempo. Ella cambió a sí misma en una flor y pensó: "Es probable que haya uno o dos y me aplastan." Pero sucedió que un pastor conduce su rebaño, vio la flor, y cuando pensaba que era tan hermoso, que lo recogió y lo llevó a casa. A partir de ahora, todo salió maravillosamente bien en la casa del pastor. Cuando mañana se levantó, todo el trabajo ya estaba hecho, la habitación fue barrida, mesas y bancos frotan, el fuego quema en la estufa y el calentador de agua se puso de agua y se cocina. Cuando volvió a casa para la cena, era comida en la mesa. No podía entender cómo sucedió, porque nunca vi a nadie, y era imposible que un hombre podía esconderse en la pequeña casa de campo. Parecía hecho bien al respecto, pero con el tiempo fue, sin embargo, muy incómodo, y se fue a una mujer sabia y se lo dijo. "Hay magia en el juego," dijo ella, "mañana por la mañana hay que prestar mucha atención a lo que está pasando, y si ves algo, no importa lo que es, lanzar una tela blanca sobre ella, el encanto se rompe ". El pastor hizo lo que le había dicho, y al salir el sol, vio que ella salía la flor. Rápido lanzó una tela blanca sobre ella, e inmediatamente había una hermosa chica, y ahora se le dijo que era ella la que había proporcionado tan bien para él. Ella le contó su historia, y él le gusta, le preguntó si se casaría con él. Pero ella negó con la cabeza. A pesar de que su novio la había dejado, ella, sin embargo, ser fiel a él todo el tiempo que vivió. Pero ella prometió que se quedaría con él y gestionar su hus.Imidlertid se produjo cuando la celebración y la boda de Roland para la aduana, se anunció que todas las niñas en el país para venir a cantar en honor de la pareja de boda. Cuando la chica fiel oído hablar de él, ella estaba tan angustiado que ella pensaba que su corazón se rompería, y no quería entrar allí, pero los demás vino y se la puso. A medida que la gira para cantar vino a ella, ella se retiró, todos los demás se habían cantado para que no pudiera escapar. Pero cuando Roland oyó su voz, se levantó y gritó: "Conozco esa voz, es mi novia, el único que me casaré". Ahora recordaba todo lo que había olvidado, y el amor por la despertó de nuevo en su corazón. A continuación, la fiel doncella estaba casada con su Roland, y toda su angustia y luto.
Rumpelstiltskin	525	500	Danish	Había una vez un molinero que era pobre, pero tenía una hermosa hija. Una vez que ha pasado a hablar con el rey, y para presumir un poco, dijo: "Tengo una hija que podía girar el oro de la paja". - "Es un arte", dijo el rey, "Deje que su hija se me acerca en la mañana, así que le voy a pedir a la prueba." Cuando la joven llegó al palacio, la condujo a una habitación que estaba bastante llena de paja, le dio una rueda y eje, y dijo: "Ahora se puso a trabajar, pero si no tiene antes de mañana ha hilado esta paja en oro, que es contigo ". Luego se fue y cerró la puerta sig.Der se sentó a la pobre chica y no sabía su ingenio. No tenía la menor idea de cómo se ha hecho a la paja de giro en oro, y, finalmente, se puso a llorar. A la vez la puerta se abrió y entró un hombre pequeño. "Buenas noches, señorita," dijo, "¿qué estás llorando?" - "Estoy muy infeliz", sollozó la chica, "Debo hacer girar esta paja en oro, y no sé cómo me llevan a lo largo." - "¿Qué me vas a dar si te ayudo", preguntó el hombre. "Mi cuello," dijo ella, y el hombre tomó y se sentó a la vuelta, y recortar cosquilleo resorte de tal forma era una pila completa, y así continuó hasta el amanecer. Como era cuarto lleno de oro puro. El rey ya estaba en la salida del sol y estaba muy sorprendido y feliz. Sin embargo, él no estaría satisfecho con ella, pero llevó a la niña en una habitación donde había aún más heno, y le ordenó que lo hace girar al día siguiente si ella valoraba su vida. La chica no sabía qué hacer, y comenzó a llorar, pero el pequeño hombre vino de nuevo y le preguntó: "¿Qué puedo obtener ayuda si IDG" - "Mi anillo", dijo, y el hombre tomó y empezó a dar vueltas, y antes de salir el sol, que había terminado. El rey fue aún más codicioso cuando vio lo suficiente de oro, y trajo a la hija del molinero a una habitación aún más grande lleno de heno. "Si se puede girar antes de mañana por la mañana, que le llevará a mi reina", dijo, y pensó para sí: "A pesar de que ella es la hija de un molinero, nunca puede conseguir a una mujer que es tan rica ". Cuando la chica estaba solo, el pequeño hombre apareció de nuevo y le preguntó: "¿Qué hago para que si te ayudo" - "No tengo nada que darle," respondió la chica. "¿Me prometes el primer niño que se obtiene cuando seas reina", se preguntó. "Nunca se puede saber cómo se puede ir", pensó la niña, y cuando ella no sabía qué otra manera de hacer, ella dijo que sí, y el hombre giró y giró hasta el amanecer. Así que la habitación estaba llena de oro, y cuando el rey entró y lo vio, que estaba muy feliz, y la boda se celebró con grandes años pragt.Et después de que la reina dio a luz a un niño hermoso. Se había olvidado por el hombre pequeño, pero de repente entró en la habitación y le dijo: "Dame lo que me prometiste." La reina estaba alarmado, y le ofreció todos sus tesoros, si iba a dejar que se quede con el niño, pero el hombre dijo: "La carne y la sangre vale más que todos los tesoros". La reina se puso a llorar, y el hombre se apiadó de ella y le dijo: "Si durante los tres días se puede adivinar cuál es mi nombre, se le debe permitir mantener a su hijo." La reina pasó toda la noche a pensar en todos los nombres que conocía, y envió por todo el país para animar aún más a conocer. Cuando el hombre llegó al día siguiente, ella empezó con Gaspar, Melchor, Balthazar y así sucesivamente, pero el hombre dijo: "No, ese no es mi nombre" Al día siguiente se envió al país vecino para conocer lo que la gente llama. Cuando el hombre llegó, ella dijo que los nombres løjerligste Unas botas Pind, Spidsben y encaje, pero ninguno de ellos tenía razón. Cuando el mandamiento regresó tres días, dijo: "No he podido encontrar un solo nombre nuevo, pero cuando llegué a una alta montaña detrás del bosque, vi una pequeña casa, que ardía un fuego Un poco extraño hombre saltó alrededor. fuego, saltando en una pierna y cantando: 'hoy cervecera, mañana hornear, mañana el hijo de la reina que soy, lo glorioso que nadie tiene poco Haftom que mi nombre es Rumpelstiltskin' "la Reina estaba fuera de sí incluso de alegría, y cuando el pequeño hombre se le preguntó: "¿Es el nombre de Kunz?" - "No" - "Es el nombre de Heinz?" - "No" "Entonces, tal vez su nombre Rumpelstiltskin" "El diablo le ha dicho," gritó el pequeño hombre furioso, y sellada con tanta fuerza con el pie izquierdo en el suelo, la pierna se hundió por completo, y en la ira agarró la bodega del pie derecho y se rasgó en dos.
Fox y la Sra Lobo	702	4	Danish	Una vez nacida la esposa de un niño lobo y el zorro invitado a ser el padrino. "Es pariente cercano con nosotros", pensó, "y tiene un sentido bien y es un buen tipo y puede enseñar a nuestro pequeño hijo, y le ayuda a salir adelante en el mundo." Fox, también, muy bien y dijo: "Gracias por el honor que me han mostrado. Voy a hacerme digno de ella, así que tengo que disfrutar de mí mismo." En la fiesta que había disfrutado el propio gusto y era muy alegre, y dijo después:. "Estimada señora Lobo Es nuestro deber de proveer para el niño, debe tener buena comida, así que puede ser fuerte hay una oveja por aquí. donde podemos agarrar muy fácilmente un buen bocado ". El lobo era cancioncilla, y ella y el zorro fue a la granja. Para una larga distancia, mostró su puesto y dijo: "No puede colarse sin que nadie lo vea Sin embargo, voy a probar suerte en otro lado y ver si puedo agarrar una gallina." Es, sin embargo, fue en silencio a la entrada del bosque y se acostó allí y descansó. El lobo se deslizó en el establo, pero había un perro un ruido tal que los campesinos salieron corriendo, atrapados chisme del lobo a través correctamente. Finalmente, lo dejó escapar y se arrastró fuera de la zorra que yacía y gimió miserablemente. "Estoy hecho mal estado incluido", dijo, "los agricultores me han atacado y me tiró en pedazos, y si no me puede ayudar en mi camino, que deben permanecer aquí y cicatrices morir de hambre." El lobo podría simplemente incluso caminando con gran dificultad, pero estaba tan ansioso por el zorro que ella lo tomó en su espalda, y se llevó lentamente a él perfectamente sano y salvo a su casa. "Adiós, mi querida señora Wolf," lloró y rió de buena gana, "Que el sabor asado bien os." A continuación, ejecute a su manera.
El zorro y el gato	712	105	Danish	Cuando el gato una vez que fue a dar un paseo por el bosque, se reunió con el zorro. "Él es inteligente y tiene una gran influencia en el mundo," ella le habló amablemente en él. "Buenos días, señor Fox," dijo, "¿Cómo estás? ¿Se puede manejar a sí mismos en estos tiempos difíciles." El zorro altivo mirado el gato de pies a cabeza y el tiempo no sabía si iba a contestar. "Su desgraciado barba," dijo finalmente, "el hambre, Motley engañar a su cazador del ratón, lo que cree que es. ¿Cómo se atreve a preguntar cómo me va? ¿Qué ha aprendido? ¿Qué tipo de trucos se puede hacer? " - "Yo entiendo que uno," respondió el gato, modestamente. "¿Qué es eso?" preguntó el zorro. "Cuando los perros me persiguen, puedo salvarme a mí mismo saltando de un árbol." - "¿Eso es todo", dijo el zorro, "yo soy un centenar de artes, y tienen, además de toda una bolsa llena de astucia Pero lo siento por ti Ven conmigo y te enseñaré cómo deshacerse de los perros..." El momento llegó un cazador con cuatro perros. El gato saltó ágilmente a un árbol y se sentó a la derecha en la parte superior, completamente oculto por las ramas y las hojas. "Abra su saco, señor Fox, abra su saco," exclamó el gato, pero los perros habían hecho ya presa y se aferró a ella. "Tenía probablemente no mucho beneficio de sus cien artes", exclamó el gato, "si yo hubiera sido capaz de subir como yo, no lo han perdido su vida."
El agua madre de la abubilla	1653	2075	Danish	"¿Cuál es tu rebaño mejor a la alimentación?" un hombre le preguntó a un viejo pastor. "Aquí, donde la hierba no es ni demasiado rica ni demasiado delgada", respondió, "de lo contrario los animales no se benefician de ella." - "¿Por qué no" preguntó. "¿Puedes oír el sonido sordo de antaño prado", respondió el pastor, "que es el erizo! Era una vez un pastor, y fue también la abubilla. Ahora escucho sus historie.Rørdrummen que tienden sus rebaños de ricos prados verdes donde flores crecían en abundancia, por lo que sus vacas se volvieron salvajes y difícil de manejar. abubilla condujo su ganado a altas colinas áridas, donde los desplazamientos de arena, y las vacas eran delgados y débiles. Cuando se van a casa por la noche, podría hacerse con agua madre de no en sus vacas, saltaron violentamente de distancia. "Ven, vacas," gritó él, pero no lo hicieron nada al respecto. Hærfuglens vacas no podían estar de pie, tan débil que eran. "contigo, contigo "llorado, pero no fue así, estaban acostados en la arena. Así son las cosas cuando no puede pegarse a la media de oro. Ahora la guarda no son vacas más, pero aún hoy en día gritos avetoro," Come , ven "y la abubilla," arriba, arriba. "
Røverbrudgommen	380	955	Danish	Había una vez un molinero que tenía una hermosa hija. Cuando fue mayor, pensó que podría ser apropiado para conseguir casó con ella y pensó: "Si un pretendiente adecuado, digo que sí." No mucho tiempo después llegó un hombre, que parecía ser muy rico y distinguido, y le preguntó a su hija. Miller dijo que sí, pero la chica no estaba muy feliz por eso, porque ella no lo hizo como él, que debe mantenerse por su marido. Ella era casi miedo de él, y no podía entender por qué estaba incómodo cada vez que miraba a él. Un día le dijo: "Eres mi novia y nunca me ha visitado." - "No sé dónde está tu casa", respondió ella. "Es por ahí en el bosque oscuro", dijo. asistencia ella y trató de ser libre, pero el novio dijo: "El próximo domingo se debe venir a visitarme, y para que usted no debe perderse, Esparciré cenizas en el camino. Cuando la chica se iba el domingo, fue se sentía muy incómoda, que no sabía por qué. para que pudiera estar seguro de encontrar su casa de vuelta manera, se llenó los bolsillos con los guisantes. en la entrada del bosque estaba cubierto de cenizas, el que fue hecho, ya cada paso tiró guisantes ella, y se marchó. caminaba todo el día, y en medio del bosque donde no había más oscuro, se encontró por fin una pequeña casa. se veía sombrío y aterrador, y cuando ella entró temblando, no fue el . humano hay un silencio total, pero de repente se oyó una voz gritar: "novia joven que, a su vez, dar marcha atrás, que a males betide" la niña miró a su alrededor y vio un pájaro que colgaba en una jaula en la pared . una vez más, gritó: "joven novia que, a su vez, dar marcha atrás, que a males betide." P fue de nuevo de una habitación a la otra a través de toda la casa sin encontrar una sola persona. Con el tiempo se fue abajo en el sótano, y allí se sentó una mujer muy vieja, moviendo la cabeza. "¿No puedes decirme si esto es donde mi novio en vivo?" preguntó la chica. "Pobre niño," dijo la anciana, "que han llegado a unos asesinos. Usted no sabe que el novio que le espera es la muerte. Yo tenía que poner una gran olla de agua sobre el fuego, y la necesidad de ebullición y después comido. Si tuviera compasión de ti, que todo había terminado con usted. "ella ocultó detrás de una gran bañera donde no se podía verla. "Sentarse tranquilamente como un ratón," dijo, "si se toca, estás perdido. Por la noche, cuando los ladrones están dormidos, vamos a escapar. Durante mucho tiempo he estado esperando una oportunidad para escapar de aquí." Un momento después, los ladrones volvieron a casa. Arrastraron a una joven doncella con ellos y no le importaba que ella lloró y oró por él. Le dieron tres vasos de vino para beber una copa de vino tinto, una copa de blanco y un vaso de color amarillo. Cuando estalló el corazón. Rasgaron la ropa de ella, la puso sobre la mesa, la cortan en trozos y sal esparcida sobre. La pobre chica la agitando y temblor cuando vio ahora, lo que es un destino que estaba destinado para ella. Uno de los ladrones descubierto que la víctima tenía un anillo de oro en el dedo meñique, y cuando no pudo conseguir que se suelte, tomó un hacha y cortar el dedo. Se voló en el aire y cayó directamente en el regazo de la novia, que estaba sentado detrás de la bañera. El ladrón tomó una vela y comenzó a buscarla, pero no pudo encontrarlo. "¿Has mirado detrás de los grandes vasos," dijo uno de los otros. "Vamos justa y comer", dijo la anciana, "El dedo no corren de usted." "Tienes razón en," gritaban los ladrones y se sentó, pero la anciana echó un somnífero en su vino, y poco después yacían debajo de la mesa y el ronquido. Cuando ella oyó, se dieron a conocer, pero tenía que pasar por encima de los ladrones que se ahogan a salir y se sacudió con el miedo de que uno de ellos se despierte. Pero Dios mantuvo su mano sobre ella, para que con alegría se salió de la casa. El viento había soplado la ceniza de distancia, pero las semillas se había arraigado, y no tuvieron dificultad en encontrar su camino en la luz de la luna. Caminaron toda la noche, y hacia la mañana llegaron al molino, y la chica le dijo a su padre lo que había sucedido hende.Bryllupsdagen vino, y el molinero había invitado a todos sus amigos y parientes. Mientras estaban sentados en la mesa, estuvieron de acuerdo en que todos ellos tenían para contar una historia. La novia se quedó quieto, y cuando la gira llegó a su novio dijo: "Bueno, mi pequeño querido, puede ahora decirnos algo." - "Debo decir que tuve un sueño", comenzó, "soñé que estaba caminando solo en un extenso bosque, llegaron a una casa donde no había ni un solo ser humano En la pared colgaba un pájaro. en una jaula y gritaron:... "joven novia que, a su vez, dar marcha atrás, que a males betide" el gritó dos veces Mi querida, sólo soñaba fui a través de todas las habitaciones, pero no estaban vacías y espeluznante. finalmente me llegó hasta el sótano, donde no se sentó una mujer muy vieja, moviendo la cabeza. "Living mi novio aquí?", pregunté. "tienes que llegar a una asesinos, mi pobre hijo," respondió ella, "cuando ladrones llegan a casa le ponen en una olla y se come. "la anciana me escondió detrás de una gran bañera, y un momento después los ladrones llegó a casa con una adolescente virgen. le dieron tres tipos de vino para beber, y luego le rompió el corazón . Mi querida, soñé solamente. continuación rasgaron la ropa de ella, cortaron su cuerpo en pedazos y la sal dispersa en él. Mi querida, soñé solamente. Uno de los ladrones que sierra Tenía un anillo de oro en el dedo y lo cortó, pero saltó directamente en mi regazo. Y aquí está el dedo con el anillo. "Con estas palabras, Drew y lo levantó sobre bordet.Røveren estaba lívido y se levantó para huir, pero fue capturado y llevado ante el juez. Y entonces fue ejecutado a toda la banda .
ensalada de burro	1155	567	Danish	Había una vez un cazador joven que fue al bosque para disparar algo salvaje. Estaba feliz y contenta, y cantaba y silbaba en una revista, pero de pronto vio una vieja mujer fea. "Hola, querido cazador," dijo ella, "que bien puede ser feliz. Estoy sufriendo de y son tan hambre y sed, dame una moneda de diez centavos." El cazador se apiadó de ella, puso su mano en el bolsillo y le dio algo de dinero. Luego se llevaría a cabo, pero la anciana lo detuvo y le dijo: "Te daré cualquier cosa porque tiene un corazón tan bueno. Seguir su camino, por lo que se llega en un momento a un árbol, que se encuentra nueve aves y luchando por una chaqueta. a continuación, cargar el arma y disparar en medio de ellos. golpeas cuando uno de los pájaros y la caída capa al suelo. la pantalla se tiene que llevar con usted, ya que es un manto deseo. cuando que lo puso en, usted está en el momento en el lugar que desea ser. usted tiene que recordar para cortar el corazón del ave y se lo comen, por lo que no todas las mañanas una pieza de oro debajo de la almohada. "el cazador agradeció a la mujer sabia, y el pensamiento a sí mismo: "Eso es bueno promesas, ella ha dado. Si sólo se golpean." Cuando se fue a unos cien pasos, oyó un chirrido y chillando, y cuando levantó la vista, vio una bandada de pájaros con picos y garras y se rompió en una capa. "Es una cosa maravillosa", dijo el cazador, "que va a todo lo que el viejo han dicho." Luego tomó su arma y le disparó en medio de ellos, por lo que las plumas volaban. Con gritos huyeron, pero uno de ellos fue golpeado y cayó al suelo junto con el manto. El cazador hizo lo que la anciana había dicho, cortar el ave hacia arriba, se tragó el corazón y tomando el manto de hjem.Da se despertó a la mañana siguiente, pensó en lo que la mujer le había prometido y quería ver si se había hecho realidad. Él levantó la almohada hacia arriba y vio entonces que en realidad era una pieza de oro brillante, y así siguió todas las mañanas. Se reunieron un montón de oro, pero luego pensó: "Yo no tengo la más mínima alegría de todo el dinero cuando llegue a casa voy a salir y verme en el mundo.". Luego se despidió de sus padres, tomó la mochila a la espalda y la pistola, y se fueron. Una vez que llegó a través de un bosque muy grande, y cuando salió de ella, vio que había un magnífico castillo en una llanura. En una ventana era una vieja esposa y una doncella hermosa y parecía. La edad, sin embargo, era una bruja y le dijo: "¿Puede usted ver lo que sale de los bosques? Él tiene un maravilloso tesoro que hay que alejarse de él, mi vida. Es más justo para nosotros que él. Él tener un corazón de un pájaro sobre él y por lo tanto no todas las mañanas una pieza de oro debajo de la almohada ". Ella le dijo a la chica cómo comportarse con el fin de apoderarse de él, y, finalmente, la amenazó y le dijo con malos ojos: "Si no me obedeces, que todo ha terminado con usted." Cuando el cazador se acercó, vio a la niña y pensó: "He viajado por tanto tiempo, ahora quiero descansar por una vez y me tener en el hermoso castillo. Tengo sin duda el dinero más que suficiente." Pero lo que lo había llevado a la idea de que era probable que la hermosa pige.Han entró en la casa, y era amable y hospitalidad recibida. No pasó mucho tiempo antes de que él estaba tan enamorado de la chica, sólo pensaba en ella, la vio a los ojos y hacía todo lo que quería. "Ahora tenemos el corazón aviar", dijo el anciano, "no notificación de que se ha ido." Se prepara una bebida, se vierte en un vaso, y la chica trajo el cazador. "Beba, mi amor," dijo. A continuación, tomó la copa, y habiendo tragado, arrojó las aves cardíaco. La niña tenía el mandamiento antiguo secreto tomarlo y comerlo. De ahí en adelante no encontró más oro. El viejo tren todas las mañanas la pieza de oro, que estaba por debajo de la almohada de la chica, pero estaba tan enamorado que no había pensado en otra cosa que no sea la chica. "Ahora tenemos el corazón mágico", dijo la anciana, "Ahora también tenemos que mirar para agarrar en el manto ". - "Que, sin embargo, para mantenerlo", dijo la chica, "Yo sé que él tiene, sin embargo, perdió toda su riqueza". Pero entonces el viejo enojado. "Quiero que la chaqueta", dijo, "es muy raro conseguir el asimiento de una rareza tal." Ella le dijo a la chica cómo debe comportarse, y la amenazó con los castigos más duros si desobedecía. La chica lo hizo, ya que la anciana había dicho, se colocó junto a la ventana y vio una cara larga allá de la región. "¿Por qué hay tan dolorosamente?" preguntó el cazador. "Oh, mi amigo", respondió ella, "se puede ver Granate montaña, situado justo enfrente. Crece la más bella piedra preciosa, y me gustaría tener algunos de ellos. Voy a ser muy triste cuando pienso en ello. Pero, ¿cómo soy yo agarrarlos? sólo los pájaros pueden llegar hasta allí en sus alas, ningún hombre ". - "¿Eso es todo", dijo el cazador, "el dolor Voy a salir." Luego, golpeó manto, deseó estar en la montaña granate, y en ese momento estaban allí. piedras preciosas brillaban y relucían, por lo que fue una alegría ver, y se tomó la cosa más hermosa que pudieron encontrar. Mujer de edad tenía, en las artes mágicas dispuestos de tal manera que el cazador estaba muy cansado y con sueño. "Vamos a descansar un poco", dijo a la muchacha: "Estoy tan cansado que no puedo soportar." Él puso su cabeza en su regazo y se durmió. Cuando estaba dormido, ella las piedras preciosas juntos, deje intimidar por él, y se envolvió en ella y le deseaba casa igen.Da despertó cazador, vio que su amada le había entregado, y lo dejó solo en el desierto en la montaña. "Donde hay mucha falsedad en el mundo," dijo con tristeza, y no sabía qué hacer. Montaña pertenecía a algún salvaje y descomunales gigantes que merodeaban por allí, y no pasó mucho tiempo antes de ver a tres de ellos se ponen en marcha. Se acostó y luego fingió que estaba dormido. Gigantes se le acercaron y uno le dieron patadas y le dijeron: "¿Qué clase de menneskeorm desgraciada allí tendido, con la cabeza hacia abajo en el estómago?" - "Lo golpearon hasta la muerte", dijo el segundo, pero el tercero dijo despectivamente: "que de hecho no vale la pena Así que guarde la vida aquí, no puede ser, y si se sube a la parte superior, lleva las nubes él. colocar ". Sin embargo, se fueron, pero el cazador habían oído lo que decían, y tan pronto como se fueron, se subió en la parte superior. Cuando había estado sentado allí vino una nube que asoma, lo levantaron y lo llevaron a través del cielo. Después de algún tiempo la bajó sobre una gran huerta, rodeado de altos muros, y cayó bastante suavemente hacia abajo entre col y verduras. "Si tan sólo tuviera algo de comer", dijo, mirando a su alrededor, "Estoy tan hambriento y probablemente no será tan fácil de conseguir en. pero aquí ni manzanas o peras y otras frutas, nada más que hierbas. disfrutado tal vez pueda comer un poco de la ensalada. sabe que no es por mucho, pero se refresca Sin embargo ". Se buscó a una cabeza fina y comenzó a roer, pero cuando se hubiera tragado un par de bocados, era tan extraño a la moda. Él fue completamente transformada. Cuatro piernas, una cabeza grande y dos largas orejas crecieron, y vio con horror que era un burro. Pero cuando él todavía estaba hambriento y jugosas hojas era algo por él, él siguió comiendo con gran entusiasmo. También se apoderó de un tipo diferente, pero cuando se había tragado, de nuevo se convirtió en una menneske.Så se acostó y durmió el cansancio de distancia. Cuando se despertó a la mañana siguiente, tomó un cabeza de todo tipo de ensalada, y pensó: "Eso me ayudará a conseguir mi propio nuevo y castigar la traición." Se subió por encima del muro y se fue a buscar el castillo de su novia. Afortunadamente, se encontró que unos días más tarde. Se tiñó el rostro moreno, de manera que su propia madre no lo habría sabido de nuevo entró en el palacio y le preguntó si podía quedarse allí. "Estoy tan cansado que no puedo dar un paso más", dijo. "¿Qué estás haciendo otra cosa?" se le preguntó a la bruja. "Soy un mensajero del rey", respondió, "He estado fuera para tener en cuenta la deliciosa ensalada en el mundo. Afortunadamente, me encontré con él. Lo tengo aquí conmigo, pero me temo que las delicadas hojas debe marchitarse. no sé si voy a ir con ella. "cuando la vieja oído hablar de la hermosa ensalada, ella cancioncilla. "Déjame probar un poco de ella", especula. "¿Por qué no?", Respondió el cazador, "He traído dos cabezas con que lo tiene." Luego se entregó a ella, que había tomado de la primera clase. La bruja no sabía nada de la falsedad, y su boca se hizo agua por lo que el agua que se fue a la cocina para que sea. Cuando terminó, ella no podía esperar hasta que se habían sentado, pero inmediatamente poner unos pocos bocados en la boca. En el momento en que ella se convirtió en un culo y corrió hacia el patio. El cocinero vino ahora a poner la ensalada en la mesa, pero por el hábito, que quería probar, y dio unos mordiscos. Al instante, el poder mágico, y fue también se convirtió en un culo y corrió hacia el patio de la vieja. El recipiente con la lechuga cayó al suelo. El cazador estaba sentado en el interior de la hermosa chica. Ella también tenía bastantes ganas de probar la ensalada, y cuando nadie vino con él, dijo: "No me puedo imaginar cómo la ensalada está haciendo." - "Es probable que ya ha entrado en vigor," dijo el cazador, y dije: "Ahora voy a la cocina y ver cómo va." Cuando llegó allí, vio a los dos asnos corriendo por en el patio, y la ensalada estaba en el suelo. "Ellos probablemente tiene su partido," dijo, descanso total hacia arriba, lo puso en un plato y se lo llevó a la doncella. "Os incluso la ensalada maravillosa, que no espera por ello", dijo. Se comió de ella, fue convertido en un burro y se topó con el cazador gården.Da había lavado la cara, de modo que estaba irreconocible, salió al patio y le dijo: "Ahora se hará cargo de los salarios de su traición ". Luego se las ató los tres en una cuerda y se los puso a un molino. Llamó a la ventana, el molinero se llevó a cabo la cabeza y le preguntó qué quería. "Tengo tres bestias incontrolables, que no quiero más", respondió, "lo haría, sin embargo, que era una vergüenza para golpearla. Luego regresó al castillo, y eso era todo lo que algún día behøvede.Efter Por supuesto llegó molinero, y anunció que el burro viejo, que tenía tres veces golpes y una vez que la comida estaba muerto. "los otros dos no son, sin duda," dijo, "que consigue tres veces la comida, pero son tan triste cabeza, lo mantienen demostrado que no va muy largo. ", entonces el cazador, se compadeció de ellos y les dijo a Miller que iba a criarlos. castillo. luego se les dio algo de la otra ensalada, por lo que eran a la gente de nuevo. la hermosa chica cayó de rodillas delante de él. "Perdóname por el mal que os he hecho, mi amor," ella dijo, "mi madre me llevó a ella. Lo hice en contra de mi voluntad, porque Te amo. Se bloquea su deseen-manto en el armario, y yo tomaremos un emético, para que vuelvas corazón aves. "Luego vino el cazador en mente." Que sea única "dijo," no es un asunto que lo tiene, por ahora por favor mi esposa. "por lo que la boda se celebró, y vivieron felices hasta su muerte.
montaña de sésamo	1350	676	Danish	Había una vez dos hermanos. Uno de ellos era pobre y el otro rico, pero nunca dio nada a su hermano. Se pasó un pequeño comercio de granos, pero fue tan mal que no tenía pan para él y para su esposa e hijos. Un día, mientras conducía a través del bosque, vio una gran montaña desnuda que nunca había visto antes, y se detuvo con sorpresa y mirado. De pronto, vio doce grandes, hombres salvajes que venía hacia él, y cuando pensó que eran ladrones empujaba su carretilla en la espesura, se subió a un árbol y esperó a que lo que sucedería. Los doce hombres fueron a la montaña y gritaron: "sésamo abierto sésamo abierto hacia arriba." Inmediatamente hubo una abertura en la montaña, los doce hombres entraron y cerraron de nuevo después de ellos. Entonces salieron con sacos pesados ​​en sus espaldas. "Ábrete Sésamo Sésamo en", dijeron, y ahora era imposible encontrar que había habido una abertura en la pared de roca. Cuando estaban tan lejos que nadie les vio más, el hombre bajó del árbol, mucha curiosidad por ver lo que había dentro de la montaña. Se acercó a él, y cuando él había dicho: "Sésamo, sésamo arriba", había una abertura en la pared. Él entró en una cueva que estaba bastante llena de plata y oro y perlas y piedras preciosas sentar en montones como grano. En el principio fue bastante confuso a la vista de todo el esplendor y no sabía si podría tener algo de él o no, pero al final se tomó coraje y se llenó los bolsillos con el oro, pero las perlas y piedras preciosas dejó mentira. Cuando salió, dijo: "sésamo abierto sésamo abierto en", y la montaña se cerró, y él sacó su coche y condujo a casa. Ahora no tenía más motivos de ansiedad, pero podría comprar pan y vino para el oro, dio la limosna pobres y lo hizo bien, cuando pudo. Cuando el oro se había agotado, se fue a su hermano y le preguntó si podía tomar prestado el bushel, cogió una nueva oferta, pero no tocó los grandes tesoros. Como la tercera vez que iba a conseguir algo que le prestó de nuevo bushel. El hermano rico había sido durante mucho tiempo la envidia de la buena fortuna que había traído con él y no podía entender de dónde han venido las riquezas, y lo que quería con la medida. Pensó en una lista, y se cubrió la parte inferior con un paso, y cuando lo recuperó, era una pieza de oro pegada en él. De inmediato se dirigió a su hermano y le preguntó qué había medido por el bushel. "La cebada y la avena", respondió, pero el hermano le mostró la pieza de oro y lo amenazaron de informar al juez, si él no dijo sandheden.Han le dijo lo que había sucedido, y los ricos establecido la hebilla del vehículo y entró en el bosque para aprovechar realmente la oportunidad. Cuando había gritado: "sésamo abierto sésamo abierto hacia arriba," y entró y vio todos los tesoros, que estaba deslumbrado y no sabía lo que él preferiría. Finalmente se reunió el mayor número de piedras preciosas que pudo cargar, pero toda su alma estaba tan lleno de la idea de que todos los grandes tesoros que no podía recordar lo que la montaña se llama. "Brazaletes, brazaletes, de cerca," gritó han.Men que no era el nombre correcto, y la montaña no se movió. Estaba fuera de sí por el miedo, y cuanto más pensaba en ello, más confuso se sentía. Era imposible para él pensar en el nombre, lo que ayudó ahora todos sus tesoros. Por la noche, la montaña se abrió y los doce ladrones entró. "¿Tenemos que tener por fin, su ave horca", clamaron a reír cuando le vieron, "¿no le parece que sabemos que ha estado aquí dos veces. Esta vez no obtiene lejos de nosotros." - "No fui yo, fue mi hermano", clamó. Pero sin preocuparse un poco acerca de sus oraciones y garantías dibujó uno de los ladrones su espada y le cortó la cabeza.
El sastre en el cielo	332	800	Danish	Un día, el buen Señor quiere dar un paseo por el jardín. Tomó todos los apóstoles y santos, con la excepción de Pedro, que fue dejado solo en el cielo. Señor le había mandado para que nadie en durante su ausencia, por lo que Pedro estaba en la puerta y reloj guardado. Un momento más tarde, no había nadie llamó. Pedro le preguntó quién era y lo que quería. "Soy un pobre sastre, honesto," respondió una voz suave. "Pido permiso para entrar." - "Sí honesto como el ladrón en la horca", respondió Pedro. "Usted ha hecho dedos largos y ropa pinzados de sus clientes. Usted no viene. Dios me ha prohibido entrar a nadie durante su ausencia." - "Por favor, sea misericordioso", preguntó el sastre, "que no se puede llamar el robo de mantener algunos parches pequeños, que son de ninguna utilidad terrenal nada de lo que hablar de que soy cojo y mis pies son tan dolorosas.. y lleno de ampollas. realmente no puedo ir más. cuando sólo tengo que entrar, voy a hacer el trabajo sucio. voy a llevar a los niños y lavar los pañales y limpiar los bancos de que los niños les han envenenamiento, y parchear sus ropas. " Peter sintió pena por él y mantuvo la puerta entreabierta tanto, podría deslizarse a través de su pequeño cuerpo marchito. Tuvo que sentarse tranquilamente en una esquina, a Dios no estar enojado cuando llegó a casa y lo vio. El sastre lo hizo, pero cuando San Pedro, saliendo fuera de la puerta, se escapó y fue a buscar alrededor y mirado en cada rincón. Finalmente se llegó a un gran espacio abierto donde había un montón de preciosos sillones. La media era de oro y mucho más alto que el otro, y frente a ella se puso un taburete de oro. Era el trono de nuestro Señor desde el que podía ver todo lo que sucedió en la tierra. El sastre se quedó por algún tiempo buscando en las sillas. Que más le gustaba de ella en el medio, y finalmente no pudo dominar su curiosidad, pero se subió y se sentó en ella. Ahora podía ver todo lo que estaba ocurriendo en la Tierra, y se dio cuenta de una anciana fea, de pie junto a un arroyo y se lava dos pañuelos por sí mismos. El sastre tan enojado que tomó el podium del oro y la arrojó hacia el viejo ladrón. Para que no pudiera hacerse con ella otra vez, y en silencio se arrastró y se sentó en la esquina, como si nada hubiera sucedido el Señor allermindste.Da volvió a casa, descubrió que reconocer que no sastre detrás de la puerta, pero cuando se sentaría en su trono, vio que el podio no estaba. Él le preguntó a Pedro donde se había ido, pero que no sabía nada al respecto. Luego le preguntó si había habido nadie en mientras él había estado ausente. "No es que no sea un sastre cojo que está sentado detrás de la puerta," dijo Peter. Señor tenía el sastre y le preguntó si había tomado el podio. "Tiene todo mi corazón arrojado a la tierra en una anciana que roba", respondió el sastre tan alegremente. Señor negó con la cabeza. "Si te lo juzgado", dijo, "así que no tenía sillas o mesas, ni siquiera una vuelta ovnrager pero me he tirado todo abajo a los pecadores. No se puede estar más aquí. Vete de aquí. Aquí ser otro que me castigue. "Peter llevó a cabo la medida del cielo, y como había desgarrado los zapatos y los pies llenos de ampollas que estaba usando un bastón para Ventegodt donde los soldados buenos sentarse y alegre maquillaje.
Blanca como la nieve y Rosy	1536	426	Danish	Había una vez una pobre mujer que vivía en una pequeña casa. Fuera había un pequeño jardín, en el que había dos rosales, uno con una roja y la otra con rosas blancas. Tenía dos hijos que eran como los dos rosales, y uno se llama blanca como la nieve, el otro color de rosa. Fue la mejor y más felices los niños que se puedan imaginar. Hace un tiempo era más suave y silencioso de color de rosa, que más le gustaba a agotarse en el campo y recoger las flores y las mariposas de captura. Se sentó en su casa con su madre y la ayudó en la casa o leer a ella. Los niños estaban tan encariñados con uno que siempre llevan a cabo las manos cuando salieron, y cuando blanca como la nieve, dijo, "no vamos a dejar", dijo Rosy: "No, nunca, siempre que vivimos", y su madre asintió y dijo: "debe compartir siempre lo que me pasa." A menudo corrían por el bosque sola y bayas recogidas, pero los animales no hicieron nada de ellos. Llegaron con mucha confianza a ellos, y la liebre comían hojas de col sus manos, las huevas rozó al lado de ellos, el ciervo saltó alegremente pasado, y los pájaros sentado en las ramas y cantaba tan bien, que tal vez sí. No pasó con ellos nunca mal. Si se hubieran quedado demasiado tiempo en el bosque, y era oscuro antes de que se dieran cuenta, se tumbaron en el musgo y se durmieron, y la madre lo sabían y no tenía miedo de ellos. Una mañana, cuando se despertaron, vieron a un niño hermoso con un vestido blanco brillante sentado junto a ellos. Se les sonrió y entró en el bosque sin decir nada. Cuando miraron a su alrededor, descubrieron que habían dormido bastante cerca de un profundo abismo, y si habían ido a sólo unos pasos más allá, que se desploman. Cuando llegaron a casa y le dijo a su madre, ella dijo que podría haber sido el ángel que vela por el bien børn.Snehvid y Rosy mantienen la casa de campo de manera ordenada y limpia, que era una alegría para ver. En verano hizo Rosy poder y pidió a todas las mañanas un ramo con un blanco y una rosa roja fuera de la cama de su madre. En invierno hizo un tiempo en el fuego y poner el agua a hervir. Estaba hecha de latón, pero fue recubierta por lo pulido que brillaba como el oro. Por la noche, cuando estaba oscuro, y la nieve cayó, dijo la madre, "Go y el perno de la puerta, un tiempo", y así se sentaron junto al fuego, y su madre tomó un gran libro y leer a las dos chicas que estaban sentados y la hizo girar. Junto a ellos se extendía un cordero y se sentó en un bar sentaron una paloma blanca con su cabeza bajo vingen.En noche mientras estaban sentados y tenía que agradable y acogedor, se enteraron de que había un golpe en la puerta. "Date prisa cerradas, Rosy", dijo la madre, "que debe ser un caminante que busca refugio." Rosy fue y sacó el perno, pero no fue un hombre pobre, pero un oso que sacó la cabeza por la puerta. Rosy dio un fuerte grito y la espalda, el cordero baló, la paloma se agitaba, y blanca como la nieve se escondió detrás de la cama de su madre. "No tengan miedo", dijo el oso, "Sólo he sido un tanto frío y quería calentarme un poco." - "Ven, pobre oso", dijo la madre, "y acostarse junto al fuego, pero ten cuidado de que no se queme el abrigo." Luego se llama blanca como la nieve y Rosy, que también se adelantó, y poco a poco forvandt también paralizado y se lanzó su miedo. "No se puede cepillar la nieve un poco de mí", dijo el oso, y cuando los niños habían tomado una escoba y cepillado él, extendió por el fuego y gruñó con satisfacción. Se convirtieron en muy familiarizados con su invitado caprichosa y comenzaron a jugar con él. Se tiró de su pelo, le pusieron sus pies sobre su espalda y lo enrollan alrededor, o tomaron una avellana, y cuando él gruñó se rieron de él. Oso lo tomó en ella, pero cuando lo hizo, era demasiado mal, exclamó: "Me estás matando, børn.Snehvid y Rosy, En la causa de su muerte freidoras" Cuando era la hora de dormir, la madre dijo al oso, "Usted puede estar allí junto a la chimenea, y entonces no se sentirá el frío y el mal tiempo." Al amanecer los niños le abrieron la puerta, y trotaron por la nieve. Pero a partir de ahora, se trataba de todas las noches, yacían por el fuego y dejar que los niños juegan tanto como quisieran, y que estaban tan acostumbrados a que se trataba de que cerraron la puerta antes de que el invitado negro había llegado ind.Da llegó la primavera y los árboles comenzaron a ser de color verde, el oso dijo una mañana por un tiempo: "no puedo venir aquí todo el verano." - "¿Dónde está entonces vas?" preguntó ella. "Tengo que ir al bosque y guardar mis tesoros de los malvados enanos," dijo él, "en el invierno cuando el suelo está congelado, tienen que mantenerse por debajo y no pueden venir aquí, pero ahora el sol tiene y se funde el hielo y la nieve, y luego listas propias para robar lo que pueden conseguir, y entonces no viene tan fácil a la luz de nuevo. " Un tiempo fue bastante angustiado por ejemplo a adiós. Cuando el oso se agotaría a través de la puerta, había un gancho, que agarró su pelaje y lo rompió un poco, y por un tiempo pareció ver algo de oro brillo, pero en realidad no estaba seguro de su caso. El oso se escapó rápidamente, y pronto desapareció entre el tiempo træerne.Nogen después de que la madre envió a sus hijos en el bosque, para que pudieran recoger algunas ramas. Llegaron a un gran árbol que estaba derribado en el suelo, y parecían bastante que surgió algo arriba y abajo entre las ramas, y cuando se acercaron vieron que era un enano con un viejo frente marchita. Su larga barba blanca fue atrapado en una grieta en la madera, y dio un salto hacia arriba y abajo como un perro atado y no sabía cómo debía escapar. Se quedó con los ojos rojos en las niñas y gritó: "¿Por qué hacen allí parados, no puedes venir y ayudarme." - "¿Cómo estás por allí, pequeño?" Rosy pedido. "Estúpido, haciendo palanca ganso," dijo el enano, "sin dividir el árbol para obtener un poco de madera para la cocina. A gran fuego nos quema la poca comida inmediatamente. No necesitamos tanto como en grandes personas, codiciosos. Yo ya había conseguido la cuña y pensó que el Santo Sepulcro iba como yo deseaba, pero maldito árbol fue tan suave que saltó de nuevo, y la grieta se cerró tan rápidamente a lo largo de que mi hermosa barba blanca quedó atrapado, y ahora no puede hacerlo de nuevo. Véase dónde se encuentra y reír con su cara de pan de leche estúpida. dónde están desagradable ". - "Voy a llamar a algunas personas", dijo Rosy "También fue una invención, su frente bacalao," se mofó el enano,. "Ya son dos demasiados." - "No se limite a tan impaciente", dijo blanca como la nieve, "Yo te ayudaré." Luego tomó sus tijeras del bolsillo y se cortó la barba. En el instante agarró enana su bolso, que estaba llena de oro. "Lo que un montón de mala educación femenina," gruñó, "cómo maltratan mi hermosa barba. Confundirte." Tomó el saco a la espalda y caminó lejos sin ni siquiera mirar a día pigerne.En pasó un rato y Rosy hacia el río a pescar. Cuando llegaron cerca de él, vieron algo que parecía un saltamontes grande, se precipitó allí y vio que era el enano. "¿Dónde vas?" Rosy preguntó, "seguramente no desea que el agua?" - "No, tan loco, no estoy", gritó, "no se puede ver que es el pescado molesta que me alcance hacia abajo." El pequeño se había sentado con zoom estándar. Por desgracia, el viento había envuelto en forma de cable en su barba, y luego un gran pez mordió el anzuelo, no tenía fuerzas para arrastrar hacia arriba. El pescado era el más fuerte, y arrancó el enano con él. No grande, agarró las cañas o paja, que tenía que seguir los movimientos de los peces y siempre estaba a punto de plop en el agua. Las chicas llegaron justo en el momento correcto. Lo agarraron y trataron de salir de la línea de la barba, pero era demasiado enredados. A continuación, se deben usar las tijeras y cortar la barba estaba incluso un poco más corto. "¿Es una manera de comportarse en," exclamó el enano furioso, "Compadezco a regañarme el héroe, así que no puedo atrevería a mostrar ninguna. Me gustaría que todos los accidentes que pueden golpear." Se tomó su bolsa de perlas en el cuello y desapareció detrás de una piedra sin decir una palabra mere.Kort tiempo después de que la madre envió a los dos niños a la ciudad a comprar hilo y cintas. El camino se acercó un moro, donde aquí y había enormes trozos de roca. De repente vieron una gran ave dando vueltas en el aire por encima de sus cabezas, más y más, y finalmente volaron abajo detrás de una de las rocas. Acto seguido se escuchó un grito lastimero, y cuando se quedaron con él, vieron que el águila se había apoderado de su viejo conocido de la enana, y se va a volar con él. Los niños se apiadó de él y se mantiene tan firmemente a lo que el águila, finalmente, tuvo que dar slip.Da que se había recuperado de su susto, gritó con furia: ". No se puede tomar un poco más cauteloso en mí bastante he estafado mi delgada camisa. estoy criaturas torpes indefensos ". Se tomó su bolsa de piedras preciosas y la arrastró a su cueva debajo de la roca. Las chicas ya estaban acostumbrados a su ingratitud y se fueron tranquilamente en. Cuando en el camino a casa otra vez fue por arriba del Heath, que llegaron en la parte posterior de la enana, que había sacudido todas sus joyas en el suelo porque pensaba que no había pasado tan tarde. Brillaba el sol de la tarde sobre las piedras brillantes y brillaban y brillaban con todos los colores del arco iris, y los niños dejaron de mirar a ellos. "¿Qué estás ahí de pie mirando?" -exclamó el enano, y su cara pálida era carmesí de ira. En ese momento se oyó un fuerte zumbido y un oso negro, que venía fuera de peligro. Sorprendió Sprang enano, pero no podía conseguir tiempo para escapar, el oso tenía razón sobre él. "Spare mi vida", gritó fuera de sí de ansiedad ", debo obtener todos mis preciosas gemas. ¿Qué desea de forma esbelta pequeño compañero tales. Casi no se nota que se obtiene algo en la boca. Tome estas dos chicas malvados, son deliciosos energía ágil ". El oso no le gustó lo que dijo, pero dio a los malvados criatura de un solo golpe con su laboratorio, y lo hizo tan muerto como sild.Pigebørnene se había escapado, pero el oso llamado después de ellos, "blanca como la nieve y color de rosa. esperar y llévame contigo ". Sabían porque su viejo amigo y se detuvieron, pero cuando el oso se acercó a ellos, cayó repentinamente de piel de oso, y había un hombre joven hermoso en túnicas doradas. "Soy un príncipe," dijo, "y el enano maligno había robado mis tesoros y me convirtió en un oso, así que tuve que correr en el bosque. En su roble muerte j sido resuelto por el hechizo, y obtuvo su merecido la pena ". casó con el príncipe de un tiempo y de color de rosa con su hermano, y el gran tesoro que el enano se había escondido en su cueva, que comparte con los demás. La vieja madre vivió muchos años en paz y feliz con sus hijos. Los dos arbustos que tomó con ella se levantó, dando todos los años las rosas blancas y rojas más bellos.
Blancanieves	505	709	Danish	Era pleno invierno y sneflokkene cayendo como plumas desde el cielo. La reina se sentó junto a la ventana y cosió en un marco de ébano negro adornado, y mientras cosía y cosía y contempló la nieve, que llegó a meter el dedo y dejó caer tres gotas de sangre en la nieve. Y cuando vio lo hermosa que brillaba el color rojo en el blanco de la nieve, pensó: "Si tan sólo tuviera un niño que era tan blanca como la nieve, roja como la sangre y tan negro como el ébano adornado." Poco después de que ella dio a luz a una hija, que era blanco y rojo con el pelo negro como el ébano adornado. La niña fue llamada Blancanieves, y cuando ella nació, murió años después de la dronningen.Et rey tomó a sí mismo otra esposa. Era hermosa, pero orgulloso y altivo, y no podía tolerar que cualquier más hermosa que ella. Ella tenía un espejo, y cuando se veía en ella y le preguntó: "Espejo, espejo en la pared, que es más justo de todos nosotros?" respondió el espejo: "Nadie en el mundo es tan hermosa como tú." Luego se mostró satisfecho, ya que sabía que el espejo habló sandhed.Snehvide creció, y se convirtió en más bonita y más bonita, y cuando tenía siete años de edad, ella era tan hermosa como el día brillante, y mucho más hermosa que la reina. Así que un día le pregunté al espejo: "Espejo, espejo en la pared, que es más justo de todos nosotros?" Se respondió: "Reina, es brillar su belleza, pero Blancanieves es más bella Es verdad." La reina se convirtió en amarillo y verde de envidia, y de ahora en adelante, que odiaba la nieve blanca con todo su corazón. Ella no tenía día y toda la noche y una mañana se llamó a uno de los cazadores dijo, "No voy a ver la nieve para mis ojos. Sacarla en el bosque y matarla y tráeme el hígado y el pulmón." El cazador fue con ella, pero cuando sacó su daga, para perforar el corazón inocente de Blancanieves, se echó a llorar y dijo: "Oh, no me mates. Tengo que entrar en el gran bosque, y nunca volver a casa. " El cazador se apiadó de ella porque era tan hermosa, y dijo: "Ir a pobre niño" Por él mismo pensó: "Ciertamente, no pasará mucho tiempo antes de que los animales salvajes a devorarla." Pero era como si una piedra había caído de su corazón, ya que no la había matado. Dado que esto se produjo un jabato, la puso a la muerte y sacó el hígado y el pulmón de la Reina. El cocinero tenía a la sal y cocinar, y se los comió y pensó que era Snehvides.Nu fue la pobre niña sola en el gran bosque, y tenía tanto miedo de que ella se quedó ansiedad en cada árbol al pasar. No sabía qué hacer, y finalmente empezó a correr por toda las piedras afiladas y por medio de espinas, y las bestias salvajes después de ella sin hacer algo. Se pasó todo el tiempo que sus piernas podían llevar a ella, y hacia la tarde llegó a una pequeña casa y entró. Todo allí era pequeña, pero de manera ordenada y limpia que no se puede imaginar. En el centro de la habitación había una mesa con un paño blanco, y pequeños platos con siete cucharas, cuchillos y tenedores, y siete pequeñas tazas. Junto a la pared se puso siete pequeñas camas con sábanas blancas. Blancanieves tenía hambre y sed, y se comió un bocado de carne y repollo a cada placa y se bebió una gota de vino de cada vaso, para que no lo tomaría de uno solo. Luego se puso en una de las camas, pero era demasiado corto y el otro largo, el tercer demasiado estrecho, el cuarto demasiado amplia, y así sucesivamente, hasta que finalmente el séptimo le convenía. Allí vio acostado, dijo que sus oraciones, y cayeron søvn.Da se vino oscuro los siete enanos, a quienes pertenecía la casa, a casa de su trabajo en las montañas. Cuando llegaron encendido las luces, por lo que de inmediato que debe haber habido alguien mientras estaban fuera, porque las cosas no estaban en su lugar habitual. "¿Quién ha estado sentado en mi silla?" dijo que la primera. "¿Quién ha estado comiendo de mi plato?" dijo el otro. "¿Quién se llevó mi pan?" El tercero dijo. "¿Quién ha estado comiendo mi avena?" dicho el cuarto. "¿Quién ha sido el uso de mi tenedor?" dicho quinto. "¿Quién cortó con mi cuchillo?" dijo el sexto. "¿Quién ha estado bebiendo de mi taza?" dijo el séptimo. Cuando uno de ellos se dio la vuelta, vio que había una depresión en su cama. "Ha habido algunos en mi cama", dijo, y cuando llegaron los otros, todos ellos exclamó: "También se han producido algunas de las minas" Pero cuando el séptimo llegó a su cama, vio a Blancanieves. Se invitó a los demás, y se acercó con su luz poco siete. "Buen Dios, ella es preciosa", clamaron y estaba muy feliz por ella que no tienen el corazón para despertarla. El séptimo enano durmió una hora de cada uno de sus compañeros, y así fue la noche forbi.Da Blancanieves despertó por la mañana y vio los siete enanos, que estaba muy asustado, pero eran tan amable con ella que estaba pronto aseguró. "¿Cuál es su nombre?" preguntaron. "Blancanieves", respondió ella. "¿Cómo ha llegado aquí?" Ella les dijo que su madre había intentado matarla, pero el cazador que tenía que hacerlo, le había dado permiso para huir, y luego se había ido todo el día hasta que llegó a la pequeña casa. "Para mantener la casa en orden y cocinar y coser y tejer para nosotros", dijeron los enanos "entonces estarían aquí y vamos a ser bueno para usted." Snow White dijo inmediatamente que sí y se quedó con ellos. Por la mañana los enanos en las montañas al trabajo, y cuando llegaron a casa de nuevo por la tarde, Blancanieves tenía la comida preparada para ellos. Todo el día estaba sola, y los enanos le advirtió y dijo: "Tengan cuidado de su madrastra, que pronto sepa que usted está aquí. Que nadie en la casa." Cuando la reina lo había comido, ella pensamiento fue el primero y más justa, se fue a su espejo y preguntó: "¿espejo, espejo en la pared, que es más justo de todos nosotros" El espejo respondió: "Nadie en el país es precioso, pero la nieve muy por detrás de los siete montes, sobre el poco bien siete, enanos laboriosos, que es mil veces más justa". Entonces ella estaba asustado, pues sabía que el espejo decía la verdad, y se sentía ahora que el cazador la había engañado. Pensó y pensó en lo que iba a conseguir Blancanieves a la vida y finalmente tomó su consejo. Se pintó la cara y se vistió como una vieja vendedor ambulante, por lo que era bastante irreconocible. Así que se fue a través de las siete montañas a los enanos siete, llamó a la puerta y gritó: "Usted productos baratos a obtener." Blancanieves miró por la ventana y preguntó: "¿Qué eres entonces" - "Muchas cosas buenas," la mujer respondió: "Mira, bellos encajes," y ella levantó una pieza que fue tejido de la seda abigarrada. "La mujer buena, que tiene bastante cerrada en" Blancanieves pensó, fue y se abrió la puerta y se compró el encaje bonito. "Pero ¿cómo es que se mira como un niño," dijo el anciano, "ven aquí, deja que te ate correctamente." Snow White no estaba pensando con ello ningún daño, pero se paró frente a su esposa. Pero la anciana atada tan rápido y con tanta fuerza que Blancanieves no podía respirar y cayó como muerta. "Ahora se puede decir que has estado la más bella," dijo ella, riendo y bort.Kort corrió detrás de los siete enanos volvieron a casa, y estaban aterrorizados cuando vieron a su querida Blancanieves tendida en el suelo sin moverse. La levantaron, y cuando vieron la fuerza con que estaba atado cortan el encaje. Ella comenzó a tomar aliento, y poco a poco volvió en sí de nuevo. Cuando los enanos supieron lo que había sucedido, dijeron: "Este ha sido sin duda la reina del mal ¿Se debe tener cuidado de dejar que cualquiera en cuando no estamos en casa.". Cuando la reina llegó a casa, se fue delante del espejo y le preguntó: "espejo, espejo en la pared, que es más justo de todos nosotros?" Y respondió que: "Ningún país es precioso, pero la nieve muy por detrás de las siete montañas en los siete pequeño, bueno, enanos laboriosos, que es mil veces más justa". Cuando lo oyó, ella estaba tan horrorizada que toda la sangre salió de su corazón. "Me aseguraré de que ella realmente debe deshacerse de la vida", pensó, y el uso de todo tipo de brujería hizo un peine envenenado y se vistió como una anciana. Así que se fue a través de las siete montañas de los siete enanos, golpeó la puerta y gritó: "Aquí productos baratos de conseguir." Snow White sacó la cabeza por la ventana y dijo: "No sirve de nada, no puedo dejar que nadie en el." - "Probablemente se debe permitir que mirarlo," dijo el anciano y tomó el peine envenenado y se lo mostró. Blancanieves pensó muy bien de él, que estaba convencido de que se calle y comprar el peine. "Ahora quiero salvarte," dijo el anciano, y Blancanieves tenía ninguna sospecha, pero vamos a hacerlo. En ese momento, el peine estaba atrapado en el pelo, parecía veneno, y la nieve cayó como muerto. "Eso es suficiente de ti, mi belleza," dijo el anciano con desprecio y se fue. Afortunadamente, los siete enanos volvieron a casa un momento más tarde y consiguieron el peine envenenado sacado de su pelo. Blancanieves volvió en sí y dijo lo que había sucedido, y le advirtió de nuevo para cerrar cualquier ind.Da la reina había vuelto a casa, le preguntó: "Espejo, espejo en la pared, que es más justo de todos nosotros?" El espejo respondió: "Ningún país es precioso, pero la nieve muy por detrás de las siete montañas en los siete pequeño, bueno, enanos laboriosos, que es mil veces más justa". Cuando ella oyó, se la sacudió de pies a cabeza con rabia. "Blancanieves debe morir, aunque me cueste la vida", gritó. Luego se dirigió a una habitación, cerró la puerta y se hizo una manzana venenosa. Era hermosa, con las mejillas rojas, y cualquiera que lo viera debe mucho tiempo para que todo el que comía de ella debe morir. Reina se tiñó el rostro moreno, vestido de mujer campesina y se acercó a los siete montes, a los siete enanos, y llamó. "No debo permitir que nadie," dijo Blancanieves y sacó la cabeza por la ventana. "De hecho, es incluso importa", respondió la mujer: "Me desharé de mis manzanas. No, yo le dará una". - "No, gracias", dijo Snow White, "me atrevo no tomo nada". - "¿Tiene miedo de que debe ser tóxica", preguntó el anciano, "Ahora me lo cortó en dos, para que pueda obtener el rojo y me come el blanco." La manzana fue, de hecho, hizo de tal manera que sólo el lado rojo fue envenenado. Snow White deseaba la manzana hermosa, y cuando vio a la campesina comer, no podía resistir, pero alargó la mano y tomó la mitad envenenada. Tan pronto como se puso en la boca de lo que cayó muerto en el suelo. La reina se quedó por algún tiempo y luego hacerle daño, por lo que golpeó en una carcajada y dijo: "blanca como la nieve, roja como la sangre, negro como el ébano adornadas. Esta vez los enanos no pueden ahorrar." Luego se fue a su casa y le pidió a su espejo: "Espejo, espejo en la pared, que es más justo de todos nosotros" El espejo respondió: "Nadie en el mundo es tan hermosa como tú." Ahora su calma corazón envidioso, en la medida en que los corazones envidiosos puede tener ro.Da empequeñece la noche llegó a casa, encontraron a Blancanieves que yacía muerto en el suelo. La levantaron, y estaba buscando para encontrar algo que podría haberla herido, atado a su vida, peinar su cabello y la lava con agua y vino, pero no sirvió de nada. Ella era y estaba muerto. La pusieron en un féretro, y se sentaron durante tres días con ella y lloraron. Ahora querían enterrar a ella, pero ella era muy hermosa, con las mejillas frescas, rojo, no podían llevar sus corazones a dejarla en el suelo en el suelo negro. A continuación, hicieron un ataúd de vidrio, la depositaron en ella, y escribió con letras de oro su nombre y que ella era la hija de un rey. Luego expusieron el ataúd de una montaña y se turnaron para protegerlo. Los animales también se encargaron de blanco como la nieve, en primer lugar un búho, luego un cuervo, y, finalmente, una paloma, y ​​se sentaron por el ataúd y græd.Snehvide estaba ahora en un largo, largo tiempo en el ataúd y parecía como si estuviera dormida, pues era todavía blanca como la nieve, roja como la sangre y tan negro como el ébano adornado. Una vez rojo, sin embargo, un príncipe por el bosque y llegó a la casa de los enanos y que se quedaría allí durante la noche. Vio el ataúd en el que estaba blanco como la nieve y leyó lo que estaba escrito en él. "Me la venden", dijo a los enanos, "puedo conseguir todo lo que tengo y tenemos." - "No", respondió a los enanos, "ni por todo el oro vamos a vender ella." - "Me regala su entonces", preguntó el príncipe, "no puedo vivir sin ella yo la mantenga en alto honor.". Los enanos se apiadaron de él y le dieron finalmente se le permitió tomar el ataúd con. Pero cuando los sirvientes lo llevaron a través de la carretera llena de baches, tropezó uno de ellos, y por lo tanto tiene el ataúd de un choque, por lo que la manzana venenosa salió de su boca. Pronto se volvió en sí, abrió la tapa y se puso de pie y gritó: "¿Dónde estoy, aunque" hijo del rey estaba fuera de sí de alegría y le dijo que todo había ido. "Usted es el que más me gusta en el mundo", dijo, "sígueme al castillo de mi padre y por mi mujer." Nieve seguido le gusta, y llevado amplios preparativos para brylluppet.Snehvides madrastra también fue invitado, y cuando ella se había llevado ropa bonita, se fue a su espejo y preguntó: "Espejo, espejo en la pared, que es más justo de la tierra? " El espejo respondió: "Usted es dejligst en este país, pero la reina no se puede medir." La mala mujer estaba muriendo de rabia, pero también era tan extraña ansiedad, que no sabía por qué. Al principio, ella no quería ir a la fiesta, pero su curiosidad al ver a la joven reina no dejarla tener paz. Cuando entró en la sala, ella supo inmediatamente Blancanieves y fue absolutamente petrificado. Pero a lo largo del fuego se puso unos zapatos de hierro rojo vivo, que los que ella tenía que bailar hasta que cayó muerto.
El gorrión y sus cuatro cachorros	1496	157	Danish	Un gorrión tenía cuatro crías en un nido de golondrina. Cuando fueron derecho, algunos niños malos sacaron el nido, pero dejaron alegremente y volaron con el viento. El viejo fue y ansioso, porque sus hijos eran bastante inestable, y no se les habían dado algunos de sus consejos con world.Upon a cabo el otoño un gran número de gorriones en un campo de trigo, y el viejo se reunieron sus cuatro los niños les tomó una y otra casa con él. "¿Dónde he sufrido mucho por su bien, los niños pequeños", dijo, "pero ahora escucha mi consejo y seguirlas. Estas pequeñas aves están expuestas a grandes peligros." Luego preguntó al anciano lo que había ordenado el verano. "He vivido en un jardín y comer larvas y gusanos, hasta que las cerezas están maduras", dijo. "Sí, es una deliciosa comida," dijo el anciano, "pero existe un gran riesgo de ellos. Tenga especial cuidado con esa gente que va por el jardín con largos postes verdes que están en el interior hueco y tiene un agujero en arriba ". - "Pero si no se pega una hoja verde del agujero", dijo el joven. "¿Dónde has visto?" preguntó el anciano. "En una tienda de comestibles," respondió el hijo. "Es unos tipos inteligentes, los comerciantes", dijo el padre, "si ha estado con estas personas, que se han dado suficiente flexibilidad para torcer su camino a través del mundo. Ahora sólo utiliza lo que ha aprendido y no ser demasiado muy seguro de sí mismo. "" ¿Dónde has estado? " preguntó, luego el otro. "En la corte, el padre." - "un lugar no apto para aves poco tontas como gorriones," dijo el anciano, "hay tanto oro y seda y acero, halcones, búhos y gatos Palo a estable de los caballos en el que la avena es aventar. trillado, por lo que puede consumir con toda tranquilidad su grano de cada día ". - "Sí, padre, dijo el hijo," pero cuando los mozos de cuadra hacen limas y trampas que ponen y que hacen girar la paja, son muchos los que perdura. "-" ¿Dónde has visto, muchacho Por? "Preguntó el anciano." la cancha "respondió." hay algunos malos allí "dijo el anciano," y una vez que se alejó de ellos, es probable que pueda salir adelante en la vida, pero mire a su alrededor. Los lobos devoran los perros inteligentes. "Luego se dirigió a la tercera." ¿Dónde has estado tratando su suerte? "Dijo." Me ha llamado la atención en la carretera, lo que he encontrado en ocasiones algunos granos y semillas " respondió el hijo "Es maravillosa comida", dijo el padre,. "pero buena nota de que, si hay alguno que se agacha y recogiendo piedras, por lo que no se dan el tiempo." - "bueno, si que ya tiene en el bolsillo, entonces, ¿qué "preguntó el hijo." ¿Dónde has visto? "-" Cuando la montaña hacen todo, siempre tienen piedras en el bolsillo "dijo el gorrión" Hombres de montaña son tipos listos ", dijo el viejo ", aquellos que probablemente puede aprender algo de, sin que todavía se tenga cuidado. Han causado un gorrión muchos "Ahora llegó el turno del hijo más joven." Siempre has sido el más tonto y más débil;. Put "dijo el padre." En el mundo hay muchos grandes, malos ave de pico curvo y garras afiladas que se encuentra a la espera de atrapar a los pequeños pájaros pobres. Mantenerse dentro de su propia y tomar las orugas y las arañas que se arrastran en los árboles y las casas y que le mueva lo suficientemente bueno. "-" Sí, se siente bien cuando usted no hace ningún daño "dijo el pequeño gorrión" entonces no hay halcón o un águila o un cometa, lo que hace que una cosa. Simplemente cada mañana para orar al Dios que nos creó a todos y pertenece cuervo gritos crías, y sin cuya voluntad ni un gorrión cae al suelo. "¿Dónde lo aprendiste?" preguntó el anciano. "Cuando la tormenta me llevó lejos de ti, entré en una iglesia. Allí atrapado moscas y arañas en la ventana y oyó el pastor predicar. Y todo spurves padre ha sido sobre mí en el verano y me mantuvo de todo mal." " era más bien mi hijo "dijo el padre," mantener ayunas por las iglesias y ayuda a mantener las arañas y el zumbido se va volando. Grito a Dios que raven niños y poner su destino en la mano, entonces se va a ir bien con usted incluso si el mundo estaba lleno de fugle.For maliciosos salvajes aquel que pone su confianza en Dios, y en silencio y esperando y corriente y el sufrimiento, y creen en él con mente humilde, ha ganado un amigo para la eternidad ".
la estrella	1457	779	Danish	Había una vez una niña cuyo padre y madre estaban muertos. Ella era tan pobre que tenía una sala de estar, que podría ser, y ni siquiera una cama pequeña, podía dormir. Al final no le quedaba nada más que la ropa en el cuerpo y un pequeño trozo de pan, como un alma compasiva le había dado. Pero ella era buena y piadosa, y cuando ella era tan solo en el mundo, que salió en el campo y pidió que Gud.Der conoció a un anciano que dijo: "Dame algo de comer, tengo mucha hambre." Ella le entregó su pedazo de pan y dijo: "Dios te bendiga", y continuó. Luego vino un niño que lloraba, diciendo: "La cabeza me es tan frío, dame algo que pueda tomar." Se quitó la capucha y se la dio. Luego vino otra vez una niña que se congeló porque no tenía corpiño sucesivamente. Ella tomó como suyo y le dio, entonces ella también dio la falda de distancia. Eventualmente, ella entró en un profundo y oscuro bosque, y allí conoció a alguien que le preguntó a su camisola. "No hay nadie que pueda ver en la oscuridad", pensó la niña y tomó su turno y le dio den.Nu Se quedó allí y no tenía un poco más atrás, pero de repente se cayó de las estrellas caen del cielo, y que eran dólares brillantes transparentes. Y a pesar de que había dado su camisa, ella tenía uno en, y fue de lo más fino lino. Se reunió el dinero, y cuenta tantos que tenía suficiente para toda su vida.
el clavo	1753	2039	Danish	Un comerciante había hecho un buen negocio en el mercado y se venden todos sus bienes y llena los bolsillos con el oro y la plata. Ahora se iría a casa para llegar a su casa antes de la noche se rompió. Se ató por lo que su bolsa de viaje con el dinero atrapado en el caballo y se marchó. Al mediodía se mantuvo en reposo en una ciudad, y cuando iba a montar en, llevó el caballo juventud hacia adelante. "Fuera de un clavo del zapato en la pata trasera izquierda", dijo. "Sí, lo que debe ser perdido", dijo el comerciante, "el zapato tiene posiblemente las seis horas que me quedan. Estoy ocupado." En la tarde, se dio un paso atrás de su caballo y se llevó a conseguir algo de comer. Luego llegó el criado en la habitación y dijo: "? Fuera de una herradura en la pata trasera izquierda debo llevar al animal al herrero" - "No, no lo será", dijo el comerciante, "las pocas horas que quedan, mantiene el caballo suficientemente lejos estoy ocupado.". Él se marchó, pero pronto comenzó a caballo a la rayuela. No pasó mucho tiempo antes de que tropezó y se cayó y se rompió la pierna. El comerciante tuvo que salir de ella, enganchado de la bolsa, se lo llevó en el hombro y tuvo que continuar a pie, y era tarde por la noche cuando llegó a su casa. "Condenó las uñas son los culpables de todo el incidente", pensó. Velocidad lo hace.
itinerante Pulgarcito	429	700	Danish	Había una vez un sastre que tenía un hijo que no era más grande que una pulgada, y por lo tanto fue llamado Pulgarcito. Pero contra el pecho que tenía, y un día le dijo a su padre: "Iré y me ver en el mundo." - "Así es, mi hijo", dijo el anciano, tomó una larga aguja de zurcir, poner una cucharada de pintura en el extremo y dijo: "No es una espada en la carretera." El chico pequeño sería comer en casa, una vez más, antes de que él se fue y corrió a la cocina para ver lo que deberían tener para la cena. La olla ya estaba en la estufa. "¿Qué tenemos para comer hoy?" Pulgarcito pedido. "Vea usted mismo", respondió la madre. Pulgarcito arriba en la estufa y miró hacia abajo en la sartén, pero estiró el cuello para permitir que el vapor de la sartén lo levantó y lo llevó a cabo a través de la chimenea. Desde hace algún tiempo que flotaba en el aire, pero al fin se dejó caer al suelo. Ahora el pequeño cabo en el ancho mundo, y cuando él se había alejado por algún tiempo, entró al servicio de un sastre, pero no parecía en absoluto acerca de la comida llegó allí. "Si no conseguimos algo mejor que comer", dijo a la mujer: "Escribo por la mañana con tiza en la puerta: 'Demasiados patatas, muy poca carne. Adiós, rey de la papa. "-". Lo que estás hablando, el boleto de una cosa, "dijo la mujer con rabia, tomó una vuelta y lo golpeó, pero él pasó por debajo de un dedal, y se sentó allí y se asomó y le sacó la lengua de su Tomó dedal, y quería apoderarse de él, pero él se metió en la tela, y cuando se los llevó, se metió en la ranura de la mesa. "portador e", gritó y sacó la cabeza hacia arriba, y cuando ella lo golpearía, que se introdujo en cajón. por fin, sin embargo, ella lo cogió y lo llevó a porten.Den sastrecillo siguió su camino y entró en un gran bosque, donde se reunió con un grupo de ladrones que estaban en su camino hacia el tesoro del rey. cuando vieron sastre, que pensaban: "el pequeño puede ser muy útil para nosotros, se puede subir a través del ojo de la cerradura. Hollo, "gritó uno de ellos," tú gigante Goliat: ¿Quieres venir al cofre del tesoro? Puede tirar allí y tirar el oro para nosotros ". Pulgarcito pensó por un momento, pero luego dijo que sí y fue con ellos. Cuando llegaron al tesoro, examinó la puerta para encontrar una grieta, que podía deslizarse a través, y finalmente encontró . el que era lo suficientemente amplia, pero uno de los centinelas en la puerta lo vio y le dijo al otro: "¿Qué una araña desagradable. Vendré a la muerte. "-" Que la pobre criatura solo "dijo el otro," que tiene todo lo que no hecho "Pulgarcito escapó con alegría en la habitación, abrió la ventana y lanzó una Thaler después. otra adición a los ladrones. pero lo mejor de todo lo que llevaba, oyó el rey que viene y se escondieron apresuradamente en una esquina. rey probablemente podría ver que le faltaba un poco de oro, pero no pudo distinguir que habían robado ., para las cerraduras y los pernos estaban todos Cuando se alejaba, le dijo al guardia: "Cuida de. Ha habido alguna capa con el oro. "Cuando Pulgarcito volvió a tomar posesión de su trabajo, oído el dinero allí traqueteo, pero antes de que llegaran la puerta cerrada hasta, era sastre se metió en una esquina. Fueron ellos no se pueden encontrar alguien y Pulgarcito se sentaron en su escondite y les burlas y gritaron:. "Aquí estoy", mientras volaban por el sonido Pero fue hace mucho tiempo en un área completamente diferente, y así se hizo, porque eran tan cansado, renunciaron a buscar. luego echó el resto del dinero por la ventana, los últimos dólares que arrojó todas sus fuerzas y luego saltó a sí mismo en él y se bajó en el camino por la ventana. los ladrones podrían no se cansan de elogiándolo y le preguntó por fin, iba a ser su capitán. Pulgarcito dio las gracias por el honor, pero dijo que primero mirar el mundo. Entonces se repartieron el botín, pero el sastre tomó solamente una pequeña pieza de oro con él. Eso era todo que podía bære.Da una vez más se calzó la espada, se despidió de los ladrones y de paso AV en el camino. Se fue a trabajar con algunos de los maestros, pero no estaba en su cabeza, y finalmente entró al servicio como obrero en una posada. Pero las chicas no le gustó que podía llegar tan fácilmente detrás de ellos, sin que ellos lo vieran, y podría encajar en todo lo que hacían y decirle a la familia si a veces ponen un poco por sí mismos. "Vamos a llegar a él para toda la vida", dijeron, y acordaron que jugarían una mala pasada. Un día, cuando la chica estaba cortando en el jardín, y Pulgarcito saltó hacia atrás y hacia delante en frente de ella, ella se apoderó de él cuando se recoge la hierba juntos y atado a toda prisa todo en una bufanda. Luego se lo extendió a las vacas, y una grande negro comió Pulgarcito sin hacerle el menor daño posible. Pero él no parecía estar en el estómago de la vaca, cuando no había aire o la luz. Cuando la niña llegó al ordeño, gritó: "Malk ahora a toda prisa, entonces se hacen pronto", pero no había nadie que lo escuchó. Un poco más tarde, el hombre entró en el establo y dijo que la vaca se mató. Pulgarcito tuvo miedo y exclamó: "Voy a salir." El hombre oyó, pero no sabía de dónde venía la voz. "¿Dónde estás?" preguntó. "Estoy sentado en el interior del negro", gritó Pulgarcito, pero el hombre no podía entender lo que significaba, y se fue mañana siguiente vej.Den la vaca murió. Pero por suerte cumplido ninguno de los cortes Pulgarcito. Por el contrario, se puso entre la carne para salchichas cocidas. Cuando el carnicero volvió en sí y comenzó a cortar, gritó desesperadamente: "No es tan profundo, no tan profundo, me tumbo aquí después de todo." Pero cuchillo de cortar hizo un ruido tal que nadie lo oyó. El truco ahora para los pobres Pulgarcito a lo rescate, pero escapó ileso de ella. Ya sea él o por tubería a gritar, él se colocó en una morcilla. Había muy poco espacio para moverse, y entonces él era el trato colgadas por la chimenea para secarse. El primer invierno fue bajado a comer, y ahora era importante que preste atención a la navaja. Pero justo a tiempo, saltó de la salchicha y de inmediato corrió su vej.I la casa en la que había sufrido tanto, no se quedaría más tiempo. Su libertad no duró mucho tiempo. En el campo había un zorro que lo sacó. "Raras, pequeño zorro", gritó lo más fuerte que pude "es que me conoces? Déjame libre de nuevo." - "Podría ser algo," dijo el zorro, "que son tan pequeñas que no puedo tener más alegría de ti Pero hacer consigo todos los pollos de su padre.?" - "Te prometo", gritó Pulgarcito "que tiene que llegar a todos ellos juntos." El zorro le llevó incluso ahora el hogar de la casa de sus padres, y cuando su padre lo vio, estaba tan feliz que voluntariamente entregó el zorro todas las aves. "También tengo algo bueno para ti," dijo Pulgarcito y le dio una pequeña pieza de oro que había tomado en el tesoro. "Pero ¿por qué el zorro obtener los pobres pollos?" -preguntó al cabo de un tiempo. "Es poco tonto", respondió el padre y le dio un beso "que seguramente entiende que es más valioso para mí que las aves en el patio."
tom pulgar	350	700	Danish	Había una vez un granjero pobre. Una noche, mientras se sentaba y se elevaba en el fuego, mientras que su esposa se volvió, dijo: "Qué triste es que no tenemos hijos es mucho más tranquilo y no tan alegremente en otras personas.". - "Sí, que son sin duda correcta", dijo su esposa y suspiró, "incluso si no era más grande que un pulgar, sin embargo nos mantenemos y ser feliz por eso." Poco después de la esposa estaba enferma, y ​​siete meses después de dar a luz a un niño que estaba muy bien formada, pero no más grande que un pulgar, y lo suspendieron pulgar de Tom. Le dieron todo lo bueno para comer, pero no era un poco más por ello. Sin embargo, él era un tipo muy poco prudente e inteligente, y todo lo que abordó, día ham.En logrado su padre ir al bosque a cortar madera, dijo: "Justo ahora era uno que vino con el carro para mí ". - "Eso lo hago", exclamó Tom Pulgar, "Voy a estar allí en el tiempo." El hombre se rió y dijo: "¿Cómo podría, sin embargo, llevar junto con él Eres demasiado pequeño para contener las riendas." - "No hace nada en absoluto", respondió, "cuya madre se acaba de hebilla, me siento en la oreja del caballo y le digo que camino por recorrer." - "Vamos a tratar en el nombre de Dios", dijo el hombre y entró en el bosque. Algunos caballos madre postensado y poner Tom pulgar en la oreja del caballo. "Gee Gee", exclamó la pequeña y dijo que el caballo en qué dirección debe ir. Se fue al trote a paso ligero hacia el bosque. En el camino pasaron dos hombres. "¿Cuál es el problema", gritó uno, "corriendo un vehículo sin conductor, pero puede oírlo gritar a los caballos." - "No es natural", dijo otro, "vamos a seguir el carro y ver dónde se ejecuta a través." Tom pulgar corrió camino y de hecho llegó al lugar donde su padre cortar leña. "Aquí estoy", gritó, "Take Me miraba." El padre llevó a su hijo fuera de la oreja y lo pone en la hierba. Mientras los dos hombres como Tom pulgar, que no sabían qué decir de asombro. "Usted sabe," susurró uno al otro, "si le mostramos en lugar de dinero, que podría servir bien. Vamos a comprar." Fueron al agricultor y le preguntaron si iba a vender el pequeño. "No", respondió el padre, "me da no de mí para todo tipo de tesoros". Tom Pulgar fue, sin embargo, subí en el hombro de su padre y le susurré: "Sólo hacer esto, voy a volver a casa", y su padre lo vendió por una gran pieza de oro. "Me puso arriba en el sombrero, por lo que yo puedo ver en el mundo", dijo Tom pulgar, y cuando él se había despedido de su padre, los hombres se fue con él. Hacia la tarde, dijo el padre: "Ahora voy a bajar, lo necesito." - "¿Usted apenas allí", dijo el hombre, "que es de hecho nada que hacer alboroto Estoy tan acostumbrado a las aves dejar algo sobre mí.". - "No, yo hago lo suficiente know lo que ellos mismos trajes," dijo Tom Pulgar, "me lleve ahora sólo hacia abajo." El hombre se quitó el sombrero y se puso el pequeño individuo en un campo cerca de la carretera. Se deslizó hacia atrás y adelante entre la paja, pero de repente se metió en una ratonera. "Buen viaje", exclamó, "probablemente voy a ir sin mí." Ellos pegado agujas en el agujero, pero no sirvió de nada, Tom se arrastró pulgar justo más allá, y como pronto se hizo bastante oscuro, tenían que proceder a su aflicción y su vacío y pung.Da pulgar de Tom encontró que se habían ido, se deslizó emerge de su guarida subterránea. "Es peligroso caminar en el campo de un tal, cuando está oscuro", pensó, "se puede romper brazos y las piernas." Afortunadamente, se encontró una concha de caracol vacía. "Gracias a Dios", dijo, "que puedo ser seguro y bien." Cuando estaba a punto de dormirse, oyó a un hombre que pasaba, dice a otro: "Sólo ahora sabemos cómo debemos conducirnos de apoderarse de oro y plata a los ricos de pastor". - "Te voy a decir", exclamó Tom pulgar. "¿Qué," dijo el ladrón asustado, "no había alguien que hablaba." Se detuvieron y escucharon, y Tom Pulgar dijo, "Tómame, entonces yo te ayudaré." - "¿Dónde estás?" preguntaron. "Aviso donde la voz viene y se ven tan a la tierra", respondió. Por fin lo encontraron y lo levantaron. "¿Qué puede su pequeña svirrevip sin embargo hacer", dijeron, cuando lo vieron. "Te voy a decir", respondió, "yo puedo deslizarse entre los barrotes de hierro de la ventana y el número de lo que quiere." - "Es bueno", dijeron y lo llevó a la casa del párroco. Cuando llegaron allí, Tom pulgar se deslizó en la habitación, pero al mismo tiempo comenzó a gritar con todas sus fuerzas, "¿Tengo todo lo que aquí?" - "Habla en voz baja, pero para el diablo," susurrada al ladrón, pero Tom pulgar pretendido que no entendía y volvió a gritar: "¿Qué, pues, va a tener todo?" El cocinero, que dormía en la habitación contigua, oído esto y se sentó en la cama y escuchó. Los ladrones se habían quedado un poco lejos, pero se armó de valor y se arrastró de vuelta allí. "El pequeño individuo queremos hacer es engañar a nosotros," pensaron. Susurraron ahora en voz baja a él, "llegan a US algo aquí." - "Sí", exclamó Tom pulgar lo más fuerte que pude "del equipo sólo las manos aquí La chica escuchó ahora con toda claridad lo que dijo, y se puso de pie y pisoteó a la puerta, y los ladrones corrieron como si el diablo se encontraban en sus talones.. la chica encendió una vela y entró, pero cuando se había registrado cada rincón y no encontró nada, pensó que había soñado y se deslizó en la cama igen.Tommeliden sin embargo, se deslizó en el establo y se subió a la pajar. Allí residiría porque era mañana y luego ir a casa a sus padres de nuevo. Pero desde luego, no se le permitió escapar tan fácilmente. niña en la madrugada se levantó a buscar heno para el ganado, y que acababa de agarrarla, donde estaba Tom pulgar. Pero dormía tan profundamente que no se despertó hasta que la vaca le había metido en la boca junto con el heno. "pero Dios, estoy vienen en un molinillo de molino", exclamó, pero pronto se dio cuenta de dónde estaba. era ahora cuidar de que no fue aplastada entre los dientes, sin embargo, bajó hasta el estómago. "Ellos h Las cicatrices fueron olvidadas cuando las ventanas de esta sala "pensó," aquí viene, probablemente, ni el sol ni la luna. "Parecía en general no estar allí, y lo peor era que no llegaron todavía nueva heno, así que había cada vez menos espacio. En su ansiedad gritó finalmente, lo más fuerte que podía: "No necesito más comida." A continuación, la criada estaba ordeñando la vaca, y al oír la voz, pero no podía ver a nadie, estaba tan asustado que se cayó de la silla y la leche derramada. Lo más rápido que pueda, ella corrió a su casa y dijo: ". Sir reverendo, señor Pastor, la vaca ha empezado a hablar." - "Estás loca", dijo el cura, pero fue él mismo al establo para ver lo que estaba pasando. Así como llegó hasta allí, oyó pulgar de Tom gritó: "No necesito más comida." El cura se asustó y pensó que la vaca estaba poseída por espíritus malignos. Se murió inmediatamente y el estómago, donde estaba Tom Pulgar, fue arrojado en el estercolero. Tom pulgar y luchó para escapar, y se las arregló para obtener finalmente su cabeza sobresalía. En ese momento un lobo hambriento corrió y se tragó el estómago de golpe. Pero no perdió el valor. "Puede, sin embargo, tal vez hablar", pensó, y exclamó en voz alta: "Querido lobo, sé un lugar donde no es la mejor comida." - "¿Dónde está?", Se preguntó el lobo. Tom pulgar describe ahora bien dónde estaba la casa de su padre. "Cuando se meten en las que hasta el final", dijo, "lo que se encuentra tanto en las tortas y bacon y salchichas." El lobo no requería ser contada dos veces, pero se deslizó en la despensa y se comió toda su fuerza. Cuando estuvo satisfecho, sería huir de nuevo, pero se había vuelto tan espesa que no podía volver de la misma manera. El pulgar de Tom había contado con, y comenzó a hacer ruido y gritando, todo lo que pudo en el estómago del lobo. "Va a estar en silencio", dijo el lobo "que se despierta a la gente." - "No me importa", dijo el pequeño, "ahora se han comido su terraplén, ahora también me gusta a mí mismo un poco." Luego se volvió a gritar con todas sus fuerzas. Finalmente despertó a su padre ya su madre y corrió y se veía a través de la rendija de la puerta. Cuando vieron que había un lobo en allí, se llevaron a toda prisa un hacha y una risa. "Quedarse atrás", dijo el hombre, "cuando le di un golpe, corte que panza arriba en él." Pulgar de Tom oyó y gritó tan fuerte como pudo: "Me siddder aquí en el estómago del lobo, padrecito". - "Gracias a Dios", dijo su padre feliz, "Por fin tenemos nuestro propio pequeño niño otra vez." Luego le dio al lobo como un golpe, por lo que murió, y corte cuidadosamente su panza arriba y se puso el pequeño individuo liberado. "¿Cómo hemos tenido miedo de ti," dijo. "Sí, he hecho también sido extraordinariamente alrededor", dijo Tom Pulgar, "pero afortunadamente, puedo ahora que entre aire fresco de nuevo." - "¿Dónde has estado todo este tiempo?" preguntó la madre. "Oh, he estado en un agujero del ratón y en el estómago de una vaca y ahora por fin el lobo. Pero ahora yo estoy con vosotros." - "Y no vamos a por todo el oro", dijo a los padres, y abrazó y besó su querida pulgar de Tom. Se aseguraron ahora que él consiguió algo de comer y le dio ropa nueva para sus viejos fueron destruidos en el viaje.
La Bella Durmiente	475	410	Danish	Para muchos, hace muchos años vivía un rey y la reina, quien dijo que todos los días: "Si hubiéramos tenido un niño," pero tiene ninguno. Un día, cuando la reina estaba bañando, vino una rana se arrastra hasta ella y le dijo, "se cumplirá su deseo. Dentro de un año, de dar a luz a una hija." Se fue como la rana había dicho. La reina dio a luz a una hija que era tan hermosa que el rey estaba fuera de sí de alegría y decidió celebrar una gran fiesta. Se invitó no sólo a sus amigos y familiares, sino también a las mujeres sabias, que deberían mantener su mano sobre el niño. Había trece, pero como él tenía sólo doce planchas de oro, tenía una en casa. La fiesta se celebró con gran pompa, y las Hadas dio los dones cuna. Uno dio su virtud, otra belleza, una tercera riquezas, y las otras clases de todas las otras cualidades buenas. Cuando el once habían dado sus dones, de repente entró en la decimotercera en la sala. Ella quería venganza por no haber sido invitado, y sin mirar derecha oa la izquierda, se fue directamente a la base y dijo: "Cuando la princesa tenía quince años, ella va a apuñalar con un huso y morir" Luego se dio la vuelta y se alejó. Todo el mundo estaba aterrorizado, pero cuando el duodécimo dieron a conocer. Retire la fortuna mal que no podía, pero ella dijo: ". La princesa no morirá Ella cae en un sueño profundo, y tendrá una duración de cien años" El rey, que quería salvar a su hijo, dio mandamiento de que todos los husillos en todo el país debe ser quemado. La niña creció, y era hermosa y buena y sabia, ya que muestran las hadas habían dicho, y todos los que la vio fue a su amor. El día que ella tenía quince años, eran el rey y la reina no ocurren en el hogar. Ella fue completamente solo alrededor del castillo y miró a su alrededor, y, finalmente, se acercó en una antigua torre. Se acercó la estrecha escalera de caracol, y tan alto como ella encontró una pequeña puerta con una llave oxidada. Ella lo encendió y se metió en una pequeña habitación en la que estaba sentado a una anciana de giro. "Buen día, señora," dijo la chica, "¿qué estás pidiendo?" - "Estoy hilando," dijo la anciana, asintiendo con la cabeza. "Parece divertido," dijo la chica, tomó el huso y quiso girar también. Pero inmediatamente fue profecía se haga realidad y se ha quedado atascado en fingeren.I misma ahora se dejó caer en una cama que estaba a su lado y se durmió. El sueño cayó sobre todo el castillo. El rey y la reina que acababa de llegar a casa, y toda la corte estaba dormido al instante. Los caballos en el establo, los perros en el patio, las palomas en el techo, las moscas en la pared, incluso el fuego que ardía en la chimenea, era bastante tranquila y se durmieron. El chef, que acababa de abordar el chico chefs para darle un golpe en la cara, darle una bofetada, y se durmió. Cesó el viento, y no había una hoja que tocó sig.Rundt el castillo comenzó un seto de espino para disparar, y por cada año que pasaba, más grande y más grande. Con el tiempo llegó a ser tan alta que no se podía ver nada del palacio, ni siquiera un peso de pestaña de la torre. Pero en el país fue la leyenda de la bella durmiente La bella durmiente de boca en boca. De vez en cuando vinieron los hijos del rey, tratando de penetrar en la cobertura, pero las espinas ellos agarraron, lo que no podía soltarse de nuevo. Muchos, muchos años después, un príncipe de un país extranjero los viajeros de allí, y un anciano le hablaron de la princesa encantada que dormía detrás del zarzal con su padre y madre y toda la corte. La anciana había sido informado por su abuelo que muchos habían tratado de romper a través del seto, pero había perdido la vida con ello. El príncipe no lo hizo. "Voy a entrar en la hermosa Bella Durmiente", dijo Day han.Denne era sólo un centenar de años anteriores, y cuando el príncipe llegó a la cobertura, no hubo espinas, pero las grandes flores fragantes que se inclinaban a un lado de él, y luego cerré detrás de él. En el patio era los caballos y los perros y dormido, y se sentó en el tejado las palomas con la cabeza bajo el ala. En el interior, las moscas en la pared y se durmió, el chef estaba de pie con la mano en alto para dar al niño una caja en la oreja, y la chica se sentó con una gallina negro para arrancar. En la gran sala estaba el rey y la reina de toda la corte, pero todos dormían, y no era tan tranquilo que podía oír su propia respiración. Finalmente se llegó a la torre, donde la bella durmiente estaba durmiendo. Ella era tan encantador que tenía que inclinarse y besarla, y en ese momento ella abrió los ojos. Ahora tomaron de las manos y caminaron por el pasillo. Cuando se despertó el rey y la reina y toda la corte, se frotó los ojos y miró a su alrededor desconcertado acerca. Los caballos en el relincho patio, los perros ladraban, palomas pegados espalda cabeza y salieron volando, moscas arrastrándose en la pared, el fuego estalló de nuevo, el asado en la sartén comenzó a chisporrotear, el cocinero dio al niño una caja en la oreja, por lo que gritó, y la chica sacó de pollo listo . Y del Príncipe y Sleeping Beauty boda se celebró con gran esplendor, y vivieron felices hasta su muerte.
Bestia Peluda	620	510B	Danish	Había una vez un rey que tenía una mujer con el pelo de oro, y ella era tan hermosa que su equivalente no existía en el mundo. Una vez que ella se enfermó, y cuando sintió que se estaba muriendo, llamó al rey y le dijo: "Si se casa de nuevo después de mi muerte, debe prometerme que elija debe ser tan hermosa como yo y tener sólo el cabello de oro ". Cuando el rey le había prometido esto, ella cerró los ojos y døde.Kongen lamentó profundamente y no pensó en tomar otra esposa. Pero los concejales dijeron: "No es aceptable, el rey debe casarse de nuevo, para que podamos tener una reina." En la actualidad se enviaron mensajeros por todas partes para encontrar una novia que era tan hermosa como la difunta reina. Pero no había nadie en el mundo y no había uno que tenía el cabello de oro. Por lo tanto, los mensajeros tuvieron que regresar con las manos vacías sag.Kongen tenía una hija que era tan hermosa como su madre muerta, y tenía el mismo cabello dorado. Cuando fue mayor, por lo que el rey de repente un día lo mucho que se parecía a su madre, y fue inmediatamente en amor con ella. Entonces dijo a sus consejeros, "Me casaré con mi hija, ella es mi última esposa y yo no puede encontrar ninguna novia que se le parece." Gobernantes se asustó mucho y dijo: "Dios ha prohibido un padre para casarse con su hija. Es un gran pecado, y sin duda derrocar el reino del accidente." La hija fue aún más horrorizado cuando lo oyó, pero la esperanza de darle la vuelta a abandonar su proyecto y le dijo: "Antes de cumplir su deseo, debo tener tres vestidos, uno dorado como el sol, una de plata intermitente como la luna y un radiante como estrellas. por último, tengo un manto de mil tipos de piel, cada animal en su reino debe dar un pedazo de su piel allí ". Ella pensó que era imposible, y se cree que su padre, sin embargo, probablemente tendría dudas. Pero el rey tenía las doncellas más hábiles en la tierra de la armadura los tres vestidos que brillaba como el sol y la luna y las estrellas, y los cazadores tenía que coger todos los animales en todo el reino y tomar un trozo de piel de cada uno. Cuando todo hubo terminado, el rey extendió delante de ella y le dijo: "Mañana será la boda." Cuando vio la hija del rey que no había esperanza, decidió escapar. Por la noche, cuando todos dormían, se levantó, tomó tres de sus tesoros, un anillo de oro, una rueca de oro y un carrete. Los tres vestidos que puso en pocas palabras, tomando el manto de todo tipo de pieles, y ennegrecidos la cara y las manos negro. Así rezaba y caminado y caminado toda la noche hasta que llegó a un gran bosque. Y cuando estaba cansada, se sentó en un árbol hueco y cayó søvn.Solen se levantó y se acostó y durmió hasta bien entrado el día. El rey, que poseía el bosque pertenecía, estaba cazando en ella y cuando los perros llegaron al árbol, que corrió alrededor de él y lo olió. "Sin embargo, ver qué tipo de animal salvaje ha ocultado allí", dijo el rey a los cazadores. Ellos obedecieron y se volvió y dijo: "Hay una bestia maravillosa en el interior del árbol hueco y dormir Se cubre con miles de tipos de pieles." - "A ver si se puede coger con vida, y atarlo al carro", dijo King. Cuando los cazadores le echaron de la doncella, se despertó llena de terror y gritó: "Soy un niño pobre, abandonado por el padre o la madre ¿Puedo seguir.?" - "Puede haber un buen uso para usted en la cocina, Bestia Peluda", dijeron, "venga con nosotros, puede barrer las cenizas." La metieron en el coche, y se fueron a casa al castillo. Allí se señaló a ella un armario debajo de las escaleras, donde no hay luz entró, y dijo: "¿Puede usted quedarse, pequeños depredadores." Luego fue enviado a la cocina y tuvo que llevar agua y leña, hacer que los incendios, recogiendo las aves de corral, rastrillado las cenizas, y lo hizo todo el sucio arbejde.Hun estaban ahora en mucho tiempo una vida miserable aquí, los pobres, bella princesa. Una vez, cuando había fiesta en el castillo, preguntó el chef si podía permitirse que subir y permanecer fuera de la puerta y echar un vistazo a toda la gloria. "Sí, pero debe estar de vuelta en media hora para recoger la ceniza", dijo. Ella tomó una lámpara y entró en su pequeña habitación, se puso, se lava el hollín de la cara y las manos, por lo que vio lo hermosa que era. Y ella abrió la tuerca, y tomó el vestido que brillaba como el sol. Luego se dirigió a la sala y todo el mundo le otorgó a ella. Nadie la conocía, y pensado desde el principio que tenía que ser una princesa. El rey entró y bailó con ella, y pensó que nunca había visto a una mujer tan hermosa. Cuando el baile había terminado hacía una reverencia, y cuando el rey se dio la vuelta, se había ido y nadie sabía dónde había ido. Se envió a los guardias que estaban fuera del castillo, pero no pudieron dar ninguna oplysning.Prinsessen fue, sin embargo, se enfrentan a su pequeño estudio, habían tomado rápidamente su traje, la cara y las manos y el manto fundido, y fue de nuevo Bestia Peluda. Cuando entró en la cocina y se iría y barrer las cenizas, dijo el cocinero, "Dejar que por sí sola e ir y cocinar la sopa del rey. Voy a tener un ojo con usted. Pero cuidado que hay no cae una sola pelo en el mismo, porque entonces no tienen nada que comer ". Luego se fue y Bestia Peluda sopa hecha lo mejor que pudo, y cuando terminó, se fue a buscar su anillo de oro y lo puso en el cuenco de la sopa se sirve. Cuando el baile terminó, el rey había comida aguantar, y nunca parecía, él había probado una sopa tan encantador. Cuando la sopera estaba vacía, vio el anillo de oro en el fondo y no podía entender de dónde había venido. Él envió para el cocinero, que estaba muy asustado y dijo a Bestia Peluda: "Por supuesto que has dejado un pelo en la sopa, que necesita para obtener su cálida oídos." Se acercó al rey que le preguntó que había hecho la sopa. "Tengo", dijo el chef. "No es cierto", dijo el rey, "se hace de manera muy diferente de lo habitual y gustos mucho mejor." - "Sí, cuando tengo que ser honesto, debo confesar que Bestia Peluda han hecho", respondió él, y el rey mandó que se le debe venir hentes.Da Bestia Peluda rey de arriba le preguntó quién era. "Soy un niño pobre, abandonada por el padre o la madre", respondió ella. "¿Qué haces aquí en el castillo?" preguntó. "No soy bueno para nada más que para tener botas lanzadas en mi cabeza", respondió ella. "¿Cuál es entonces el anillo que estaba en la sopa?" - "No sé", respondió ella, y el rey no podía sacar más provecho de ella y la había dejado ir igen.Nogen después fue otra fiesta, y la Bestia Peluda preguntó el chef si podía permitirse ir y observan. "Sí, pero volver en media hora y cocinar la sopa, amor rey tanto", respondió. Bestia Peluda carrera hacia abajo en una prisa y se lava a sí mismo y tomó el vestido que brillaba como luz de luna. Ella parecía bastante como una princesa, y cuando ella entró, el rey se fue feliz en la reunión y bailaba con ella. Cuando se terminó, volvió a desaparecer tan rápidamente que no podía ver dónde se fue. Se deslizó a toda prisa en su pequeña habitación y fue un pequeño animal peludo en la cocina a la sopa de maquillaje. Mientras que el chef estaba arriba, fue a buscar rueca de oro y lo puso en la sopera que la sopa se sirve. Fue entonces llevó al rey y lo sabía tan bueno como la última vez, y él envió para el cocinero, que tuvo que admitir que Bestia Peluda había hecho ella. Ella volvió a subir allí, pero ella contestó que no hacía más que tener botas lanzadas a la cabeza, y que ella no sabía nada de guldrokken.Da rey por tercera vez se celebra una fiesta, fue como antes. El cocinero dijo: "Eres una bruja, animal peludo, y haga algo sobre la sopa, por lo que sabe el rey mejor que mi comida", pero cuando se le preguntó mucho sobre él, era sin embargo permite ir hacia. Entonces ella tomó su tercer vestido que brillaba como estrellas, y entró en la sala. El rey volvió a bailar con ella y pensó que nunca había sido tan hermoso. Mientras que el baile, él, sin que ella se diera cuenta, un anillo de oro en su dedo, y había ordenado que la danza debe durar un tiempo muy largo. Cuando todo terminó, él llevaría a cabo, pero ella se soltó y desapareció entre la multitud. Se apresuró en su pequeña cámara, pero ella había estado fuera tanto tiempo que no tenía tiempo de ponerse el vestido, pero sólo lanzó un manto sobre él y en su prisa no lo hizo bastante negro, pero un dedo eran blancos. Entonces corrió a la cocina, haciendo sopa, y como el cocinero estaba fuera ella puso guldtenen en el mismo. Cuando el rey encuentra, la Bestia Peluda llamada, y luego cuando el dedo blanco y el anillo que le había dado. Se agarró la mano y la mantuvo firme, y cuando ella se desataría su manto un poco, por lo que la luz brillaba-vestido de la estrella. El rey lo agarró por la camisa y se la quitó, y se quedó allí en todo su esplendor y con la baja del cabello de oro sobre los hombros, y cuando ella había limpiado el hollín de la cara, que era la más bella, uno podría imaginar. "Debe ser mi novia", dijo el rey, "nada en el mundo puede alterar eso." A continuación, se celebró la boda, y vivieron largo y felizmente juntos.
la lechuza	1663	1281	Danish	Hace dos o trescientos años, cuando la gente no eran tan inteligente y astuto, ya que ahora los días, un acontecimiento extraordinario que tuvo lugar en una pequeña ciudad. Casualmente, uno de los grandes búhos del bosque, llamados búhos, había entrado en el establo, y cuando amaneció el día, no se atrevía a salir por miedo a los otros pájaros, que llora apariencia tan desastrosa cuando ven el . Dado que los jóvenes de la mañana salió a la granja para ir a buscar heno, que estaba tan sorprendido al ver la lechuza, que estaba sentado en un rincón, se precipitó y le dijo a su amo que por ahí en el granero estaba el monstruo más feo que tenía cada vez visto. Se puso los ojos y parecía como si era capaz de salir a la una y la golondrina. "Oh, te conozco bien", dijo el hombre, "usted es lo suficientemente valiente para perseguir a un mirlo a cabo en el campo, pero cuando ves un gallo muerto, descarga sólo un palo antes de ir a la Dare . Permítanme incluso bajar y ver qué clase de monstruo ". Luego fue bastante miedo en su establo y miró a su alrededor. Pero cuando descubrió la terrible bestia, que estaba tan asustado como el sirviente. Larga serie saltó y corrió a los vecinos para pedirles ayuda en contra de un desconocido y animales peligrosos. La ciudad entera podría estar en riesgo si salió del establo. Hubo un gran ruido y alboroto. Ciudadanos llegaron armados con lanzas, tridentes, guadañas y hachas, como si fueran a la guerra. Con el tiempo, incluso los gobernantes con el alcalde a la cabeza. Cuando ellos hubieran estado en el lugar de mercado, marcharon al establo, y lo rodearon. Uno de los más valientes se acercaron y fueron talados con la lanza, pero un momento después, clamó a gran voz y salió, pálido como la muerte, sin ser capaz de decir una palabra. Otras dos personas se aventuraron en ese momento, pero ellos fallaron un poco mejor. Finalmente llegó un hombre grande y fuerte hacia adelante. Era famoso por su valentía en la guerra. "No cazar al monstruo de distancia con sólo mirarlo", dijo, "hay que afianzarse en serio, pero veo muy bien que he estado en las mujeres todos juntos, y nadie se atreve su abrigo." Se puso unas armaduras, espadas y lanzas, y todo el mundo le alabó por su valor, aunque muchos temían por su vida. Las viseras se abrieron y vieron el búho sentado en una de las grandes vigas transversales. Se hizo pasar por una escalera hasta allí y estaba a punto de subir. Todo le gritó que él debe tener buen ánimo, y le pidió a San George, que mató al dragón, lo ayude. La lechuza había vuelto bastante molesto por toda la gente grito, y sabía ni adentro o hacia afuera, así que cuando él llegó casi hasta la escalera, que comenzó a rodar terribles ojos, erizado de plumas, alas levantadas, rompió su voz ronca: "Uhu, uhu." - "Shock ahora", gritó la gente al héroe valiente. "No iba a llorar si me puse de pie aquí", dijo. Se aventuró un paso más alto, pero luego empezó a temblar todo el cuerpo, y la media desmayos, empezó a bajar por igen.Nu había nadie se atrevió a ir allí. "El monstruo tiene sólo por su respiración sibilante y desalienta el hombre más fuerte y lo hirió de muerte", dijeron, "¿por qué deberíamos arriesgar nuestras vidas?" Ellos entraron en consejo en cuanto a lo que deben hacer, para que toda la ciudad se pierda. Sólo podían no inventar nada, pero finalmente el alcalde dijo: "Creo que el fondo de la ciudad a pagar por este granero y todo lo que está ahí, granos y heno y paja, y por lo tanto indemnizará Así que meter nuestra. fuego en absoluto, y el quemador bestia terrible. sin embargo, no hay sentido de que cualquier persona debe dar su vida. este no es momento de perder, y se aplicaría enferma pizca de segunda mano en el dinero aquí ". Todos pensaban que tenía razón. Por lo que incendiaron el granero en las cuatro esquinas, y el búho fue quemada miserablemente. Y el que no lo crea, simplemente puede incluso ir y pedir anuncio.
El lobo y las siete cabritas	41	123	Danish	Una vez había una vieja cabra que tenía siete niños, ya que era tan aficionado a tan sólo una madre puede amar a sus hijos. Un día, cuando iba a entrar en el bosque para buscar comida, por lo que los llamó los siete y dijo: "Ahora estoy en el bosque, los niños pequeños. ¿Puedo ahora tener buen cuidado de que el lobo no viene aquí mientras estoy de distancia, de lo contrario se comen, la piel y el cabello. el malo se disfraza a menudo, pero siempre se puede reconocer por su voz gruesa y pies negros. " Kiddene se comprometió a prestar atención, y el viejo se quedó en silencio su vej.Kort más adelante alguien que llamó a la puerta y gritó: "¡Cállate, queridos hijos, aquí viene su casa madre con algo realmente bueno para usted." Pero los cabritos de las cabras podían oír la voz áspera que era el lobo. "No vamos a callar", clamaron, "usted no es nuestra madre. Ella tiene una voz suave y su voz es tan grave. Usted es el lobo." El lobo se fue a una tienda y compró un gran trozo de tiza, que estaba comiendo, y luego su voz suave. El regresó y golpeó la puerta y gritó: "¡Cállate, queridos hijos, he aquí a tu madre con algo bueno para todos ustedes." Pero kiddene por lo que las patas negras, el lobo había puesto en la ventana, y gritó: "No, no vamos a callar Nuestra madre no tiene patas negras Usted es el lobo.". El lobo corrió a un panadero y dijo: "Soy el pie herido, no es probable que se extendió un poco de pasta en él." El panadero hizo, y luego corrió hacia el molinero y le pidió que espolvorear harina blanca a continuación. Miller, quien pensó que el lobo podría engañar a alguien sin dicha primera, pero cuando el lobo se lo amenazó con que le iba a comer, tenía miedo e hizo lo que le pidió. ¿Cómo es menneskene.Nu fue el lobo malvado por tercera vez a los cabritos de las cabras y llamó. "Cállate, los niños pequeños", dijo, "Aquí está su madre con comida para que todos los siete." - "En primer lugar nos muestran sus patas, para que podamos ver si es verdad", gritó kiddene. Lobo puso la pata para arriba en la ventana, y cuando vieron que era blanco, era uno de ellos corrió y abrió la puerta. Y luego vino el lobo. Estaban aterrorizados y trataron de ocultar. Corrió uno, debajo de la mesa, el segundo se metió en la cama, la tercera en la estufa, el cuarto a la cocina, el quinto en el armario, el sexto debajo del fregadero, el séptimo en la caja del reloj. Pero el lobo los encontró y no lo hizo muchas circunstancias, pero se tragó uno tras otro. Sólo los más jóvenes, que estaba dentro del reloj, no lo encontró. Cuando se le preguntó que tenía hambre terminado, remató fuera y se acostó a dormir bajo un árbol a tiempo engen.Kort después, el antiguo hogar de cabra. La puerta estaba abierta, sillas, mesas y bancos fueron anuladas entre unos y otros, fragmentos de la cuenca yacían en el suelo y las sábanas y almohadas fueron arrancados de la cama. Ella comenzó a buscar a sus hijos, pero estaban en ninguna parte ser encontrado. Ella los llamó uno tras otro, pero nadie respondió. Cuando llegó a la última, finalmente hubo un hilo de voz que decía: "Estoy sentado aquí en el reloj, pequeña madre." Ella lo ayudó a salir, y oyó cómo el lobo había venido y se había comido todos los demás. La pobre madre se puso a llorar porque ella le había perdido seis pequeñas børn.Lidt después de que ella salió de la casa, y el niño más joven con ella. Cuando llegaron a la pradera, vieron al lobo, que roncaba de manera que las ramas se estrecharon. Ella lo miraba desde todos los lados y pudo ver que había algo que se agita en el vientre de ella. "Buen Dios", pensó, "mis hijos sería estar vivo todavía." A toda prisa, se puso el poco niños enviados a casa para recoger un par de tijeras y aguja e hilo. A continuación, se cortó del monstruo panza arriba, y apenas había comenzado antes de un niño sacó la cabeza hacia adelante. Se recorta en un salto y, finalmente, los seis partidos resultan. No habían tomado el más mínimo daño, el lobo había sido tan codicioso que había tragado enteras. Qué delicioso! Se abrazaron a su madre y saltaron a su alrededor, pero ella les dijo: "Ir y encontrar algunos cantos rodados Aquellos, que vimos en el estómago del lobo malo mientras se está durmiendo." Cabritos de las cabras corrieron a piedras recorrido allí y poner a todos los que podían encajar en el estómago del lobo. Luego hizo el antiguo junto a toda prisa, y el lobo sintió que no lo hizo, no se movió una vez que el pletten.Da que finalmente había descansado, se levantó, y cuando tenía sed sería ir a un pozo para conseguir algo de beber. Pero cuando se empezó a mover, vinieron las piedras en el estómago contra la otra y sacudido. El clamó: "Ay, mi estómago está limpio de maquillaje que retumba y tumlersom estaba lleno de piedras, y luego es sólo patas de cabra." Cuando se fue al pozo y se inclinó sobre las piedras cargadas de agua de tal manera que el equilibrio perdido y se desplomó de cabeza en el agua y se ahogó. Los siete niños llegaron corriendo y gritó: "! El lobo está muerto, el lobo está muerto" Luego tomaron entre sí por la mano y bailaron con su madre todo sobre el lugar.
El lobo y el hombre	683	157	Danish	Había una vez un zorro que le dijo a un lobo que el hombre era tan fuerte que ningún animal podía soportar, pero tuvo que usar la astucia para sobrevivir. "Si Una vez llevé a un ser humano, sin embargo, me gustaría ir lejos en él", dijo el lobo. Ven a mí mañana por la mañana "dijo el zorro," Yo te mostraré un chico. "El lobo llegó muy temprano y el zorro lo llevó a cabo en un cazador de carreteras fue diaria. Primero fue una antigua descargada soldado. "es un hombre?", preguntó el lobo. "No", respondió el zorro, "que ha sido". después vino un niño que iba a la escuela. "¿es un hombre?", preguntó el lobo. "se pone en primer lugar," dijo el zorro. Finalmente el cazador con un arma en la espalda y el cuchillo junto a él. "Véase, llega un hombre", dijo el zorro, "desaparece en él. Me encuentro con mi cueva. "El lobo y luego se precipitó en el hombre." Es una lástima que no hay balas tienen ", pensó, apuntó y disparó una perdigonada en la cara. Se cortó algunas caras feas, pero dejó se asustó, y se acercó al cazador que le dio el segundo barril. el lobo tragó su dolor, y la arrojó contra el hombre, pero él sacó su cuchillo y le dio un par de recortes izquierda y derecha, de manera que, sangrado se pasó aullando a la zorra "Bueno, hermano lobo," se preguntó: "¿cómo salir de ella con el hombre." - "tan fuerte, nunca imaginé que era", dijo el lobo, "primero que tomó un palo de su hombro y sopló en ella, por lo que me voló algo en mi cara que me hizo cosquillas terriblemente, el cual tocó la segunda vez, fue como un trueno y llovió. Cuando se me ocurrió derecho a él, se tomó una costilla blanco fuera del cuerpo y le dio tales recortes en mí que sólo estaba siendo en el acto. "-" No se puede ver lo que está a un fanfarrón ", dijo zorro, "apretar el arco tan alto que estalla."
El lobo y el zorro	692	41	Danish	Un día una zorra se fue a vivir con un lobo, pero como era el más débil, tenía que hacer todo el lobo tendría, por lo que le gustaría ser librado de su amo. Un día mientras caminaban por el bosque, el lobo dijo: "Dame algo de comer, o te comeré." - "Sé donde hay una granja con unos pequeños corderos", dijo el zorro, "si usted se siente como él, vamos a ir a buscar a uno de ellos." El lobo estaba muy satisfecho con la propuesta, y el zorro robó el pequeño cordero, lo llevó al lobo, y se fue. El lobo devoró, pero no había tenido suficiente, y se llegó a conseguir el segundo. Pero el listón tan torpemente que las ovejas lo descubrió y comenzó a gritar y balido, por lo que los campesinos llegaron corriendo y encontraron el lobo. Ellos, golpeaban con toda su fuerza y ​​cojeando, corrió hacia el zorro aullando. "Me has engañado una bonita trampa", dijo, "yo escogería la segunda cordero, al igual que los campesinos tienen de mí y empezó a golpearme, así que estoy bastante tierna." - "¿Por qué estás tan codicioso", dijo días ræven.Næste salieron de nuevo y el lobo dijo: "Dame algo de comer, o te comeré." - "Sé una granja donde la mujer es el bicarbonato de panqueques esta noche", dijo el zorro, "vamos a conseguir algunos de ellos." Fueron allí y el zorro se deslizaron alrededor de la casa y lo olió y se veían tan larga, descubrió dónde estaba el plato. Luego dispuso de seis crepes y las llevó al lobo. "No hay nada para comer", dijo y se alejó. El lobo se los tragó en un instante. "Tienen un sabor más", pensó, y fue y se arrancó el plato hacia abajo por lo que fue a la quiebra. Se hizo una tremenda raqueta, la mujer salió corriendo, y cuando vio al lobo, llamó a las personas que azotaron lejos en ella con todas sus fuerzas y aullidos lo arrastró hacia el bosque a la zorra. "¿Dónde has engañado me refiero", exclamó, "los campesinos me atraparon, y curten la piel." - "¿Por qué eres un glotón tal," dijo ræven.Dagen después de que fue de nuevo juntos, y el lobo sólo con dificultad pueden arrastrarse de distancia, dijo el perro, "Dame algo para comer, o te comeré. " - "Hay un hombre de ahí que sólo sacrificados," dijo el zorro, la "carne salada se encuentra en el sótano ¿Hay que conseguir un poco de ella.?" - "Sí, vamos," dijo el lobo "pero voy de inmediato, por lo que me puede ayudar a escapar." - "La mayoría de buena gana," dijo el zorro, y los caminos y formas Al fin llegó a la bodega. Había platos de carne y el lobo comenzó de inmediato en el proceso de la misma y pensó: "Eso es un montón de tiempo antes de la parada." Fox también se hizo cargo de los platos, pero no dejaba de mirar a su alrededor y, a menudo corrió hacia el agujero por donde habían venido a través, para ver si era todavía lo suficientemente delgada como para deslizarse a través. "¿Por qué hacer todo el tiempo allí y salto hacia atrás y hacia adelante?" preguntó el lobo. "Tengo que ver si no habrá", respondió el astuto, "No coma propia." - "Jeggårikke antes de que el barril está vacío," dijo el lobo. Sin embargo, llegó el campesino que había oído el salto de zorro de ida y vuelta. El zorro estaba con un salto fuera del agujero, el lobo quería seguirlo, pero había comido tan espesa que no podía pasar, pero pegado rápido, y el granjero tomó un garrote y lo golpearon hasta la muerte. Pero el zorro saltó en el bosque y se alegró de que había estado con el viejo, codicioso.
